ฝันเห็นกก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นต้นกก ทำนายว่า อาจจะเข้าไปอยู่ในสถานการณ์ที่มีคนทะเลาะเบาะแว้งกัน และจะต้องเป็นคนกลางในการไกล่เกลี่ยความขัดแย้งที่เกิดขึ้น หรืออีกแง่หนึ่งจะได้เป็นคนกลางในการช่วยให้คู่รักที่ทะเลาะกันได้ปรับความเข้าใจกันอีกครั้ง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกงเต๊ก | การงาน: ฝันเห็นพิธีกงเต๊กในงานศพ หรือได้เห็นเครื่องกงเต๊ก  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์หมดทุกข์ ถ้าป่วยก็จะหายเร็ววัน ถ้าปกติก็จะได้ลาภหรือยศ แต่จะมีอันต้องเสียญาติผู้ใหญ่ทางบิดา | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 09 , 04 , 06 , 409 , 406 , 009
ฝันเห็นกฐิน | การงาน: ฝันเห็นองค์กฐินหรือองค์ผ้าป่าในงาน ทำนายว่า จะได้ลาภลอย หรือโชคลาภทางการเสี่ยงโชค จะมีโชคฟลุ๊ก ๆทางการค้าขาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 14 , 17 , 417 , 411 , 719 , 718
ฝันเห็นกบ | การงาน: ฝันเห็นกบ ได้ยินเสียงกบ ได้จับกบ หรือเห็นฝูงกบจำนานมากๆ ทำนายได้ว่า ถือว่าเป็นฝันที่ดี ให้โชคกับตัวผู้ฝัน ในช่วงนี้อาจจะมีโชคลาภในด้านการค้าขาย เป็นช่วงที่ขายสินค้าแล้วจะมีกำไรงาม ขายดิบขายดีเป็นอย่างมาก ในบางคนอาจจะมีโชคลาภในเรื่องของการเสี่ยงโชคต่างๆแบบไม่คาดคิด รวมไปถึงอาจจะมีโอกาสได้เลื่อนขั้นเลื่อนตำแหน่ง มีชื่อเสียงเป็นที่รู้จักในเรื่องการงานของตนเอง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 19 , 911 , 411 , 714 , 091
ฝันเห็นกรง | การงาน: ฝันเห็นกรงสำหรับใส่สัตว์ ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีในเรื่องการงานและธุรกิจ จะมีคนยื่นมือเข้ามาช่วยเหลือเกื้อกูลในเรื่องการงานหรือธุรกิจ หากติดขัดอะไรอยู่ก็จะได้รับความช่วยเหลือทำให้ปัญหาที่มีอยู่เบาบางลงไป | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกรรไกร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกรวดทราย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกระจก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 97 , 47 , 07 , 974 , 667
ฝันเห็นกระจาด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกระดิ่ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 00 , 24 , 220 , 224 , 442 , 441
ฝันเห็นกระดุม | การงาน: ฝันเห็นลูกกระดุม หรือเครื่องเย็บสอย  ทำนายว่า ถ้าเป็นสตรีสาวโสดจะได้พบเนื้อคู่ บุรุษจะได้ลาภในหน้าที่การงานหรือถ้ามีครอบครัวแล้วจะได้บุตรหญิงน่ารัก | ความรัก: ฝันเห็นลูกกระดุม หรือเครื่องเย็บสอย  ทำนายว่า ถ้าเป็นสตรีสาวโสดจะได้พบเนื้อคู่ บุรุษจะได้ลาภในหน้าที่การงานหรือถ้ามีครอบครัวแล้วจะได้บุตรหญิงน่ารัก | เลขเด็ด: 01 , 08 , 001 , 108 , 803 , 088
ฝันเห็นกระต่าย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 34 , 344 , 034 , 334 , 639
ฝันเห็นกระทง | การงาน: ฝันว่าได้ไปลอยกระทง หรือเป็นกระทงลอยน้ำมามี ธูปเทียนประดับ  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงโสดจะได้พบชายเนื้อคู่ ถ้าเป็นชายจะได้ย้ายตำแหน่งหน้าที่ใหม่ดีขึ้น | ความรัก: ฝันว่าได้ไปลอยกระทง หรือเป็นกระทงลอยน้ำมามี ธูปเทียนประดับ  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงโสดจะได้พบชายเนื้อคู่ ถ้าเป็นชายจะได้ย้ายตำแหน่งหน้าที่ใหม่ดีขึ้น | เลขเด็ด: 42 , 44 , 244 , 224 , 264
ฝันเห็นกระทง | การงาน: ฝันว่าได้ไปลอยกระทง หรือเป็นกระทงลอยน้ำมามี ธูปเทียนประดับ  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงโสดจะได้พบชายเนื้อคู่ ถ้าเป็นชายจะได้ย้ายตำแหน่งหน้าที่ใหม่ดีขึ้น | ความรัก: ฝันว่าได้ไปลอยกระทง หรือเป็นกระทงลอยน้ำมามี ธูปเทียนประดับ  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงโสดจะได้พบชายเนื้อคู่ ถ้าเป็นชายจะได้ย้ายตำแหน่งหน้าที่ใหม่ดีขึ้น | เลขเด็ด: 42 , 44 , 244 , 224 , 264
ฝันเห็นกระท่อม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 69 , 79 , 769 , 669 , 664
ฝันเห็นกระบอก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกระเป๋า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 48 , 49 , 749 , 494 , 884 , 889
ฝันเห็นกระโปรง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นเครื่องแต่งตัว เสื้อผ้าอาภรณ์หรือเครื่องประดับต่างๆ หรือฝันว่า ได้แต่งเสื้อผ้าอาภรณ์ใหม่ ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์  ทำนายว่า จะได้บุตรหญิงน่ารักใคร่ ถ้าเป็นชายโสดจะได้คู่ หญิงโสดจะได้คู่ที่เป็นชายมีชื่อเสียงฐานะดี | เลขเด็ด: 78 , 67 , 68 , 778 , 667 , 668 , 557
ฝันเห็นกราม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกริช | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 11 , 14 , 110 , 114 , 410
ฝันเห็นกล้วย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 70 , 71 , 761 , 770 , 708
ฝันเห็นกลอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 144 , 146 , 147
ฝันเห็นกล้องถ่ายรูป | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 144 , 146 , 147
ฝันเห็นกลางคืน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 06 , 09 , 106 , 109 , 116
ฝันเห็นกวาง | การงาน: ฝันเห็นกวาง หรือเขากวางสวยงาม ได้จับต้องลูบคลำ  ทำนายว่า จะได้เลื่อนยศ หรือตำแหน่งหน้าที่การงาน แต่มักมีอันให้ต้องเปลี่ยนแปลง หรือโยกย้ายที่อยู่ไปด้วยกับลาภ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 21 , 22 , 23 , 712 , 722 , 713
ฝันเห็นกษัตริย์ | การงาน: ถ้าฝันเห็นองค์พระเจ้าแผ่นดิน หรือพระราชินีท่านจะได้เลื่อนตำแหน่งยศทางราชการ หรือในตำแหน่งหน้าที่การงานทั่วไป หรืออาจมีโชคลาภในการเสียงโชค ลาภลอย ได้รับข่าวดีจากญาติผู้ใหญ่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 19 , 59 , 298 , 198 , 589
ฝันเห็นกอดรัด | การงาน: ฝันว่าได้กอดรัดคนที่ตายไปแล้ว ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์อย่างหนัก จะมีความกังวลใจในเรื่องการงานที่ต้องรับผิดชอบอยู่ ดังนั้นควรใช้สติและรอบคอบให้มากในช่วงนี้ | ความรัก: หากฝันว่าได้กอดรัดกับเพศตรงข้าม ทำนายว่า มีโอกาสที่จะถูกคนปองร้าย หรือมีคนแบบนินทาว่าร้ายให้เสียหาย ดังนั้นต้องระวังตัวในการวางตัวมากเป็นพิเศษ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกังหัน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 42 , 244 , 446 , 447
ฝันเห็นกัลปพฤกษ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 39 , 199 , 291 , 239
ฝันเห็นกา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกางเขน | การงาน: ฝันเห็นไม้กางเขนเครื่องหมายคริสต์ศาสนาหรือไม้กางเขนที่ปักบนหลุมฝังศพ  ทำนายว่า จะได้ลาภหรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 14 , 414 , 440 , 114
ฝันเห็นก้างปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 27 , 37 , 171 , 273 , 272
ฝันเห็นกางร่ม | การงาน: ฝันเห็นร่ม กลดกางกั้นหรือบังแสงอาทิตย์ที่กำลังแผดกล้า  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในราชการหรือการงานและมีลาภถ้าเป็นหญิงต้องครรภ์ จะได้บุตรชายที่ดี ถ้าในฝันเห็นร่มกางกันแดด ก็จะได้รับการช่วยเหลือในเรื่องการเงิน หรือการช่วยเหลือจากผู้ใหญ่ (ดูคำว่าร่มในอักษร ร.) | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 16 , 161 , 168 , 619 , 198
ฝันเห็นกาน้ำ | การงาน: ฝันเห็นกาน้ำ ทำนายว่า จะมีคนเชิญไปงานเลี้ยง หรืองานสังสรรค์ต่างๆ จะมีโชคลาภในเรื่องของอาหารการกิน มีลาภปาก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกำแพง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 48 , 246 , 446 , 448
ฝันเห็นกิ้งก่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 17 , 47 , 447 , 117 , 147
ฝันเห็นกิ้งกือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นกิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าอุ้มเด็ก ทำนายว่า คนโสดจะได้คู่ คนมีคู่จะได้ลูก | เลขเด็ด: 79 , 77 , 179 , 799 , 789
ฝันเห็นกินนร | การงาน: ฝันเห็นนางกินนร (คนครึ่งนก) หรือกินรี จะเป็นรูปปั้นหรือมีชีวิตจิตใจก็ตามแต่  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงจะต้องมีการโยกย้ายที่อยู่หรือที่ทำงานถ้าเป็นชายจะได้เลื่อนตำแหน่งสูงขึ้น หรือถ้าเป็นชายโสดก็จะได้พบเนื้อคู่ที่มีสกุลหลักฐาน | ความรัก: ฝันเห็นนางกินนร (คนครึ่งนก) หรือกินรี จะเป็นรูปปั้นหรือมีชีวิตจิตใจก็ตามแต่  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงจะต้องมีการโยกย้ายที่อยู่หรือที่ทำงานถ้าเป็นชายจะได้เลื่อนตำแหน่งสูงขึ้น หรือถ้าเป็นชายโสดก็จะได้พบเนื้อคู่ที่มีสกุลหลักฐาน | เลขเด็ด: 79 , 89 , 179 , 289 , 687
ฝันเห็นกุ้งปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 79 , 78 , 788 , 889 , 709
ฝันเห็นเกลือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 57 , 67 , 87 , 577 , 267
ฝันเห็นเกวียน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 14 , 44 , 447 , 147 , 717
ฝันเห็นเกาทัณฑ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 33 , 30 , 32 , 633 , 306 , 532
ฝันเห็นเกาะ | การงาน: ฝันเห็นคลื่นน้ำ ทำนายว่า การงานจะเกิดอุปสรรค | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเกี่ยวข้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแก้ผ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 594 , 504 , 533 , 423
ฝันเห็นแก้วน้ำ | การงาน: ฝันเห็นแก้วน้ำ หรือฝันว่าจับแก้วน้ำไว้ในมือ ทำนายได้ว่า ระยะนี้จะเป็นช่วงเวลาที่ดีของชีวิต จะมีโชคลาภในทุกๆด้าน มีโชคในเรื่องของเงินทอง จะหยิบจับค้าขายอะไรก็ประสบผลสำเร็จ รวมทั้งจะมีชื่อเสียงเป็นที่รู้จัก ได้รับยศถาบรรดาศักดิ์ต่างๆ จะมีความสุขใจเป็นอย่างมาก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโกนผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโกรธ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโกศ | การงาน: ฝันเห็นโกศศพในงานพิธีต่างๆ หรือโกศใส่กระดูก ทำนายว่า จะได้ลาภข้าวของเงินทอง จากญาติผู้ใหญ่ หรืออาจจะได้เงินทองจากมรดกญาติพี่น้อง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 42 , 91 , 114 , 119 , 412 , 409
ฝันเห็นไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 17 , 16 , 671 , 117 , 119
ฝันเห็นดอกบัว | การงาน: ฝันเห็นดอกบัวขาวกลางสระ หรือได้เด็ดดอกบัวขาว  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้น จะได้ลาภยศหรือหน้าที่การงานดีขึ้น | ความรัก: ฝันเห็นดอกบัวขาวกลางสระ หรือได้เด็ดดอกบัวขาว  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้น จะได้ลาภยศหรือหน้าที่การงานดีขึ้น | เลขเด็ด: 21 , 29 , 99 , 291 , 298 , 299
ฝันเห็นร่ม | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ได้กางร่ม หรืออยู่ใต้ร่มเงาไม้ใหญ่  ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะช่วยเหลือเรื่องการเงินและการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 329 , 219 , 289
ฝันเห็นขน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 38 , 136 , 138 , 638
ฝันเห็นขนตา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 38 , 136 , 138 , 638
ฝันเห็นขนม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นขนสัตว์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นขนุน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 70 , 71 , 761 , 770 , 708
ฝันเห็นขมิ้น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าทาขมิ้น หรือเห็นขมิ้น ทำนายว่า เพศตรงข้ามจะนำโชคมาให้ อาการป่วยจะทุเลาเบาบางลง | เลขเด็ด: 25 , 26 , 251 , 256
ฝันเห็นขโมย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 67 , 69 , 297 , 097 , 677
ฝันเห็นขลุ่ย | การงาน: ฝันเห็นเครื่องดนตรี เช่น ปี่ หรือ ไวโอลิน แต่มิได้จับต้องขึ้นมาเป่าหรือสี  ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียง และความสำเร็จในหน้าที่การงาน แต่มิใช่เป็นโชคลาภทางเงินทองหรือข้าวของ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 78 , 76 , 688 , 765 , 386 , 877
ฝันเห็นขวด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 24 , 463 , 234 , 263
ฝันเห็นขวดยา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นขวดเหล้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 24 , 463 , 234 , 263
ฝันเห็นขวาน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 66 , 37 , 673 , 671 , 607 , 866
ฝันเห็นของมีค่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าเก็บของมีค่าได้ ทำนายว่า จะมีคดีความ หรือมีเรื่องมีราวกับผู้ใหญ่หรือคนรัก และไม่ควรเสี่ยงโชค | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นของลับ | การงาน: ฝันเห็นอวัยวะเพศหญิง ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ อาจจะมีผลต่อบุตรหลาน หรือคู่ครอง | ความรัก: ฝันเห็นอวัยวะเพศหญิง ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ อาจจะมีผลต่อบุตรหลาน หรือคู่ครอง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นของหาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นขอทาน | การงาน: ฝันเห็นขอทาน หรือกระยาจกเข้ามาขอเงิน  ทำนายว่า ผู้นั้น จะหมดเคราะห์หมดทุกข์ ที่ป่วยจะหาย ที่ปกติจะได้รับโชคลาภในทางการงานหรือหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 19 , 69 , 229 , 219 , 619 , 119
ฝันเห็นขอนไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 24 , 122 , 224 , 228
ฝันเห็นขัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 46 , 47 , 142 , 334 , 756
ฝันเห็นขัน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 80 , 82 , 88 , 180 , 182 , 188
ฝันเห็นขาด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้สวมสายสร้อยคอ หรือสร้อยข้อมือ  ทำนายว่า จะได้พบเพศตรงข้ามที่พึงพอใจ ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์จะได้บุตรหญิงน่ารัก ชายจะได้ลาภเป็นความสุขทางใจ หรือลาภข้าวของมีค่า | เลขเด็ด: 22 , 02 , 228 , 203 , 308
ฝันเห็นขาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 48 , 404 , 408 , 488
ฝันเห็นข้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันเห็นสากตำน้ำพริก หรือสากตำข้าว ทำนายว่า หญิงโสดจะได้พบชายเนื้อคู่ในเครื่องแบบ ชายจะได้รับของขวัญจากเพศตรงข้าม หรือญาติข้างฝ่ายมารดา | เลขเด็ด: 16 , 06 , 116 , 160 , 616
ฝันเห็นข้าวสาร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 64 , 66 , 20 , 609 , 664 , 669 , 660
ฝันเห็นขี่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 39 , 119 , 139 , 309
ฝันเห็นขี้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 39 , 119 , 139 , 309
ฝันเห็นขึ้นต้นไม้ | การงาน: ฝันว่าตนเองได้ขึ้นต้นไม้ มีอาการเหนื่อยหอบทุลักทุเลแต่ปีนไปอยู่บนต้นไม้  ทำนายว่า การงานที่คิดไว้จะเป็นผลสำเร็จ แม้จะมีอุปสรรคก็ผ่านพ้นไปได้ ถ้าฝันว่าปีนขึ้นไปแล้วตกลงมา จะได้รับความผิดหวัง หรือไม่จะได้รับเคราะห์จากอาการเจ็บป่วย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 50 , 15 , 57 , 752 , 751 , 729
ฝันเห็นขึ้นบันได | การงาน: ฝันว่าเดินขึ้นบันได หรือไต่ขึ้นที่สูง  ทำนายว่า การงานที่กำลังทำอยู่จะก้าวหน้าไปในทางดี แต่จะมีศัตรูคิดร้ายหรือคอยขัดขวาง ทำให้เป็นอุปสรรคไปได้ชั่วระยะหนึ่ง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 99 , 19 , 90 , 919 , 944 , 904
ฝันเห็นขื่อคา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 20 , 08 , 09 , 208 , 209
ฝันเห็นขุด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเข็มเย็บผ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเขา | การงาน: ฝันเห็นภูเขา เห็นแนวยาวเหยียดข้างหน้า  ทำนายว่า งานที่คิดไว้จะมีอุปสรรค หรือเลิกล้ม หรือมีการเปลี่ยนแปลงโยกย้าย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 92 , 96 , 191 , 029 , 096
ฝันเห็นเขียนหนังสือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแขนขา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโขลงช้าง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไข่ | การงาน: ฝันเห็นงู หรือถูกงูกัด หรือตีงูจนตายแล้วงูกลับมามีชีวิตอีกครั้ง ทำนายว่า คนโสดจะได้แต่งงาน ถ้าเป็นชายที่มีครอบครัวแล้วอาจคิดนอกลู่นอกทาง ถ้าเป็นหญิงที่มีครอบครัวแล้วจะได้ลูก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 30 , 28 , 88 , 282 , 288
ฝันเห็นไข้ | การงาน: ฝันเห็นงู หรือถูกงูกัด หรือตีงูจนตายแล้วงูกลับมามีชีวิตอีกครั้ง ทำนายว่า คนโสดจะได้แต่งงาน ถ้าเป็นชายที่มีครอบครัวแล้วอาจคิดนอกลู่นอกทาง ถ้าเป็นหญิงที่มีครอบครัวแล้วจะได้ลูก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 30 , 28 , 88 , 282 , 288
ฝันเห็นคนตาย | การงาน: ฝันเห็นโลงศพแต่ไม่เห็นศพ ตั้งซ้อนกัน หรือมีคนหามโลงศพผ่านมา  ทำนายว่า จะได้ข่าวดีหรือลาภทางไกล หรือเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงานไปในทางดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 44 , 440 , 442 , 448
ฝันเห็นคนรักเก่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นแฟนเก่า คนรักเก่า ทำนายว่าจะหมดเคราะห์ การที่คิดไว้จะสมหวัง หรือถ้ามีบุตร บุตรนี้จะเป็นหญิง จะได้ลาภลอยโดยที่ไม่ได้คิด หรือหวังมาก่อน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นครกสาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นคราด | การงาน: ฝันเห็นคราด, จอบ, เสียม เครื่องมือทำสวนครัว หรือฝันว่าได้จับต้อง จะได้รับผลสำเร็จจากหน้าที่การงาน หรือได้รับการเลื่อนตำแหน่งหน้าที่ การค้าขายจะทำให้ขยายกิจการออกไปได้กว้างขวาง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 46 , 49 , 479 , 679 , 709
ฝันเห็นคราส | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 77 , 08 , 708 , 707 , 077
ฝันเห็นครู | การงาน: ฝันเห็นครูบาอาจารย์ ทำนายว่า จะมีความก้าวหน้าในชีวิต มีชื่อเสียง ได้เลื่อนตำแหน่ง ได้มิตรดี ผู้ใหญ่เอ็นดู | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 51 , 59 , 151 , 159
ฝันเห็นคลอดลูก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ถ้าฝันว่าได้อุ้มลูกหมาขนปุยน่ารัก ทำนายว่า คนในบ้านต่ำอายุกว่าจะก่อความเดือดร้อนใจให้ภายหลัง | เลขเด็ด: 39 , 41 , 66 , 148 , 339 , 669
ฝันเห็นคลื่น | การงาน: ฝันเห็นคลื่นน้ำ ทำนายว่า การงานจะเกิดอุปสรรค | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นควันไฟ | การงาน: ฝันเห็นควันไฟสีขาวลอยพุ่งขึ้นไปบนอากาศหรือควันจากไฟเป็นสีมืดครึ้ม แต่ไม่มีแสงไฟ  ทำนายว่า จะต้องได้รับความเดือดเนื้อร้อนใจ หรือโยกย้ายเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงานไปในทางไม่ดี หรือมิฉะนั้นก็จะต้องหนีออกจากบ้านเพราะมีเรื่อง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นคอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้สวมสายสร้อยคอ หรือสร้อยข้อมือ  ทำนายว่า จะได้พบเพศตรงข้ามที่พึงพอใจ ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์จะได้บุตรหญิงน่ารัก ชายจะได้ลาภเป็นความสุขทางใจ หรือลาภข้าวของมีค่า | เลขเด็ด: 22 , 02 , 228 , 203 , 308
ฝันเห็นคอกหมู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นค้อน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นค้าขาย | การงาน: ฝันว่าตัวเองค้าขาย ทำนายว่า จะได้รับความสุขทั้งครอบครัว ได้ไปท่องเที่ยวพักผ่อน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 49 , 149 , 247
ฝันเห็นคางคก | การงาน: ฝันเห็นคางคก  ทำนายว่า จะมีเรื่องทะเลาะวิวาท บาดหมางกับคนในครอบครัว หรือในที่ทำงาน ถึงเลือดตกยางออก หรือมิฉะนั้น ก็จะได้รับโรคภัยที่เกี่ยวกับผิวหนังร่างกาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นค้างคาว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 30 , 45 , 65 , 456 , 265 , 812
ฝันเห็นค่ำคืน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นความมืดยามค่ำคืน มีแสงระยิบระยับ คนมีคู่จะมีความสุขมาก คนโสดจะได้พบเนื้อคู่ที่ดี | เลขเด็ด: 22 , 44 , 662 , 644
ฝันเห็นคำนับ | การงาน: ฝันว่า คำนับผู้ใหญ่ หรือผู้บังคับบัญชาของเรา  ทำนายว่า จะได้รับเลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในการงาน เป็นฝันดีมีลาภหรือผู้ใหญ่จะให้ของขวัญมีค่าแก่เรา | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 66 , 67 , 266 , 267 , 467
ฝันเห็นคุก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 46 , 47 , 142 , 334 , 756
ฝันเห็นคูคลอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 77 , 27 , 727 , 227 , 207
ฝันเห็นคู่รัก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นคู่รักหรือคนรัก ได้มีการกอดรัดพูดคุยกันในฝัน  ทำนายว่า จะต้องพลัดคู่จากกัน หรือมีอุปสรรคมาขัดขวางทางรัก มิให้สมปรารถนา ถ้าในฝันเป็นคนแปลกหน้าที่บังเอิญไปพบกัน  ทำนายว่า จะมีศัตรูที่เป็นเพศตรงข้ามปองร้าย | เลขเด็ด: 55 , 66 , 33 , 335 , 366 , 784 , 633
ฝันเห็นเครื่องครัว | การงาน: ฝันเห็นครัว หรือเครื่องครัว เช่น เตาไฟ หรือภาชนะหุงต้ม  ทำนายว่า จะได้โยกย้ายหรือเปลี่ยนที่อยู่ใหม่ดีกว่าเก่า ชายที่มีครอบครัวแล้ว จะได้บุตรเป็นหญิง หรือมิฉะนั้น จะได้เลื่อนตำแหน่งขึ้นดีกว่าเก่า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 18 , 28 , 29 , 289 , 218 , 890
ฝันเห็นเครื่องดนตรี | การงาน: ฝันเห็นเครื่องดนตรี เช่น ปี่ หรือ ไวโอลิน แต่มิได้จับต้องขึ้นมาเป่าหรือสี  ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียง และความสำเร็จในหน้าที่การงาน แต่มิใช่เป็นโชคลาภทางเงินทองหรือข้าวของ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 78 , 76 , 688 , 765 , 386 , 877
ฝันเห็นเครื่องแต่งตัว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นเครื่องแต่งตัว เสื้อผ้าอาภรณ์หรือเครื่องประดับต่างๆ หรือฝันว่า ได้แต่งเสื้อผ้าอาภรณ์ใหม่ ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์  ทำนายว่า จะได้บุตรหญิงน่ารักใคร่ ถ้าเป็นชายโสดจะได้คู่ หญิงโสดจะได้คู่ที่เป็นชายมีชื่อเสียงฐานะดี | เลขเด็ด: 78 , 67 , 68 , 778 , 667 , 668 , 557
ฝันเห็นเครื่องบิน | การงาน: ฝันว่าได้นั่งไปในยานพาหนะ ในรถหรือในเรือ ทำนายว่า งานที่คิดสร้างไว้จะเป็นผลสำเร็จ และจะมีโชคลาภ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 47 , 407 , 447 , 449
ฝันเห็นเครื่องบูชา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเครื่องรับวิทยุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเครื่องลายคราม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเครือญาติ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 05 , 09 , 309 , 305303 , 609
ฝันเห็นแคร่หาม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโคมตะเกียง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 48 , 49 , 448 , 449
ฝันเห็นโครงกระดูก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโคลน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฆ่าสัตว์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้ฆ่าสัตว์ เช่น วัวควาย หรือสัตว์เลี้ยงภายในบ้าน  ทำนายว่า จะได้รับความร้อนใจ เพราะเสียของรัก หรือญาติมิตรภายในบ้าน ถ้าฝันว่า ฆ่าสัตว์จำพวกมีพิษ เช่น งู สุนัขบ้า หรือ เสือ  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ หรือศัตรูที่คิดร้ายจะพ่ายแพ้เรา ถ้าเป็นคดีความจะชนะ | เลขเด็ด: 49 , 47 , 39 , 449 , 349 , 843 , 638
ฝันเห็นงมของ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นงอบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นงับ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นงาช้าง | การงาน: ฝันเห็นงาช้างคู่ หรือได้จับต้องงาช้าง  ทำนายว่า จะได้โชคลาภอย่างใหญ่หลวง ถ้าค้าขายจะประสบความร่ำรวยเห็นผลเร็ว ถ้าทำงานหรือรับราชการ จะมีผู้ใหญ่นำโชคลาภมาให้ หรือได้โชคลาภทางการเสี่ยง | ความรัก: ฝันเห็นงาช้างคู่ หรือได้จับต้องงาช้าง  ทำนายว่า จะได้โชคลาภอย่างใหญ่หลวง ถ้าค้าขายจะประสบความร่ำรวยเห็นผลเร็ว ถ้าทำงานหรือรับราชการ จะมีผู้ใหญ่นำโชคลาภมาให้ หรือได้โชคลาภทางการเสี่ยง | เลขเด็ด: 50 , 15 , 13 , 513 , 5149 , 517
ฝันเห็นงานพิธีต่างๆ | การงาน: ฝันว่าได้ไปร่วมในงานพิธีต่างๆ เช่น งานบวชนาคหรืองานโกนจุก งานรื่นเริงของเพื่อนฝูง  ทำนายว่า จะได้รับทั้งข่าวดี และข่าวร้าย หรือได้ทุกขลาภ จะเสียญาติผู้ใหญ่ แต่จะได้เงินทองมาชดเชยภายหลัง หรือมีลาภจากการแบ่งไม่เต็มเม็ดเต็มหน่วย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 30 , 36 , 39 , 339 , 336 , 359
ฝันเห็นงานศพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 44 , 440 , 442 , 448
ฝันเห็นง้าวขอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 29 , 272 , 293 , 279
ฝันเห็นงู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 56 , 19 , 569 , 655 , 685
ฝันเห็นงูกัด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่างูกัด  ทำนายว่า ศัตรูเพศตรงข้ามจะคิดร้าย หรือได้รับเคราะห์จากเพื่อนบ้าน ถ้างูกัดต่ำ ก็เป็นเคราะห์เล็กน้อย ถ้ากัดสูง จะได้รับเคราะห์หนัก หรือมิฉะนั้นจะป่วยเจ็บเพราะอุบัติเหตุในการเดินทาง | เลขเด็ด: 45 , 65 , 98 , 459 , 658 , 498
ฝันเห็นงูเขียว | การงาน: ฝันเห็นงูพิษหรืองูเห่ารัดแขนขา ทำนายว่า จะมีโชคด้านความรัก พบคู่และได้แต่งงานสมใจ | ความรัก: ฝันเห็นงูพิษหรืองูเห่ารัดแขนขา ทำนายว่า จะมีโชคด้านความรัก พบคู่และได้แต่งงานสมใจ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นงูพิษ | การงาน: ฝันเห็นงูพิษหรืองูเห่ารัดแขนขา ทำนายว่า จะมีโชคด้านความรัก พบคู่และได้แต่งงานสมใจ | ความรัก: ฝันเห็นงูพิษหรืองูเห่ารัดแขนขา ทำนายว่า จะมีโชคด้านความรัก พบคู่และได้แต่งงานสมใจ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นงูรัด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่างูรัด หรือเลื้อยมาพันร่างกาย  ทำนายว่า ถ้าเป็นคนโสดจะได้พบเนื้อคู่ในกะทันหัน ให้สังเกตความฝันว่า ถ้างูกัดส่วนสูงของร่างกาย เช่น รัดคอ รัดบั้นเอวจะได้เนื้อคู่ฐานะดี หรือมีศักดิ์ ถ้ารัดต่ำลงมาถึงขา  ทำนายว่า จะได้เนื้อคู่ต่ำศักดิ์กว่า ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้ว ในฝันนั้นถ้าได้ใช้มือจับลำตัวงูแล้วจะได้ลาภเป็นบุตร หรือโชคลาภจร ลาภลอย จากการเสี่ยงโชคใหญ่ | เลขเด็ด: 56 , 66 , 55 , 559 , 566 , 568
ฝันเห็นงูเหลือม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเงา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 59 , 57 , 559 , 579 , 705
ฝันเห็นเงิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ทำแหวนในนิ้วมือหล่นหาย หรือถูกขโมยลักแหวน ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีข้อพิพาททางครอบครัว | เลขเด็ด: 09 , 19 , 10 , 109 , 106 , 115
ฝันเห็นเงินทอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 66 , 69 , 369 , 766 , 664
ฝันเห็นเงี่ยง | การงาน: ฝันว่าถูกเงี่ยงเบ็ดเกี่ยวเนื้อ หรือถูกเงี่ยงปลายัก ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์จากหน้าที่ในการงานหรือเพื่อนฝูง ถ้าเป็นพ่อค้าจะถูกฉ้อโกงหรือหักหลังจากลูกหนี้หรือศัตรูในทางการค้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจดหมาย | การงาน: ฝันเห็นซองจดหมายหรือได้รับซองจดหมายสีขาว  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือการทำสัญญาว่าจ้าง ให้ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง ซองสีชมพู จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องเพศตรงข้ามและความรัก ถ้าเป็นซองสีฟ้า จะได้ลาภลอย หรือลาภจากการเสี่ยงโชค ซองสีแดง จะเป็นข่าวร้ายเกี่ยวกับญาติพี่น้องครอบครัว | ความรัก: ฝันเห็นซองจดหมายหรือได้รับซองจดหมายสีขาว  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือการทำสัญญาว่าจ้าง ให้ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง ซองสีชมพู จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องเพศตรงข้ามและความรัก ถ้าเป็นซองสีฟ้า จะได้ลาภลอย หรือลาภจากการเสี่ยงโชค ซองสีแดง จะเป็นข่าวร้ายเกี่ยวกับญาติพี่น้องครอบครัว | เลขเด็ด: 44 , 42 , 342 , 346 , 348
ฝันเห็นจดหมาย | การงาน: ฝันเห็นซองจดหมายหรือได้รับซองจดหมายสีขาว  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือการทำสัญญาว่าจ้าง ให้ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง ซองสีชมพู จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องเพศตรงข้ามและความรัก ถ้าเป็นซองสีฟ้า จะได้ลาภลอย หรือลาภจากการเสี่ยงโชค ซองสีแดง จะเป็นข่าวร้ายเกี่ยวกับญาติพี่น้องครอบครัว | ความรัก: ฝันเห็นซองจดหมายหรือได้รับซองจดหมายสีขาว  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือการทำสัญญาว่าจ้าง ให้ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง ซองสีชมพู จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องเพศตรงข้ามและความรัก ถ้าเป็นซองสีฟ้า จะได้ลาภลอย หรือลาภจากการเสี่ยงโชค ซองสีแดง จะเป็นข่าวร้ายเกี่ยวกับญาติพี่น้องครอบครัว | เลขเด็ด: 44 , 42 , 342 , 346 , 348
ฝันเห็นจรวด | การงาน: ฝันเห็นจรวดยาน หรือจรวดดอกไม้ไฟพุ่งขึ้นไปสู่ท้องฟ้า ทำนายว่า จะได้รับข่าวร้ายของญาติมิตรที่อยู่ต่างแดน หรือได้รับทุกขลาภทางหน้าที่การงาน หรือการค้าพอเสมอตัว แต่มักจะเป็นเคราะห์ เกี่ยวกับญาติมิตรมิใช่ตนเอง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 14 , 19 , 479 , 797 , 704
ฝันเห็นจระเข้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจราจร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจลาจล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 90 , 91 , 92 , 290 , 219 , 229
ฝันเห็นจอก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจองจำ | การงาน: ฝันว่าถูกจองจำพันธนาการ เป็นฝันร้ายที่กลายเป็นดี ทำนายว่า การเงินดี การงานประสบความสำเร็จ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจอบเสียม | การงาน: ฝันเห็นจอบหรือเสียม หรือเครื่องมือทางเกษตร ถ้าได้จับต้องจะได้รับผลสำเร็จทั้งในหน้าที่การงานหรือการค้าขาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 46 , 49 , 479 , 709 , 679
ฝันเห็นจอมปลวก | การงาน: ฝันว่าปลวกขึ้นภายในบ้าน หรือฝันเห็นจอมปลวกสูงใหญ่ ทำนายว่า จะได้รับเลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานหรือการเงินจะดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 86 , 789 , 889 , 887
ฝันเห็นจักจั่น | การงาน: ฝันถึงจักจั่นหรือเรไร หรือฝันว่าได้ยินเสียงจักจั่นขันในพงหญ้า ทำนายว่า กิจการที่กำลังทำอยู่นั้นจะมีอุปสรรค และจะมีผู้แกล้งทำให้งานถ่วงล่าช้าออกไปและอาจทำให้เสียเงินทองด้วย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจักรพรรดิ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นจักรพรรดิ หรือ พระเจ้าแผ่นดินต่างประเทศ ทำนายว่า จะได้เดินทางไกล หรือผู้ใหญ่ต่างชาติจะช่วยเหลือ หรือถ้ายังเป็นโสด จะได้พบเนื้อคู่ต่างชาติต่างภาษาที่มีฐานะดี | เลขเด็ด: 98 , 09 , 919 , 914 , 098 , 968
ฝันเห็นจักรยาน | การงาน: ฝันเห็นจักรยานหรือได้ขับขี่จักรยาน  ทำนายว่า จะต้องเดินทางไกล หรือมีการโยกย้ายที่อยู่ หรือหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 77 , 78 , 378 , 897 , 276
ฝันเห็นจักรเย็บผ้า | การงาน: ฝันเห็นจักรเย็บผ้า หรือได้ถีบจักร หรือมีคนยกเอาจักรเข้ามาในบ้าน ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายหน้าที่การงานหรือเคหสถาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจันทน์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นหรือได้รับลูกจันทน์ ผลไม้ชนิดหนึ่ง หรือลูกอินทร์ผลสุกปลั่ง  ทำนายว่า ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้วหรือหญิงมีครรภ์  ทำนายว่า จะได้บุตรเป็นศรีสง่าภายหน้า ถ้าเป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่วาสนาดี แต่ยังไม่ประสบผลสำเร็จเร็ววันนัก | เลขเด็ด: 09 , 07 , 747 , 797 , 679
ฝันเห็นจันทร์ทรงกลด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 09 , 08 , 109 , 189 , 898
ฝันเห็นจันทรุปราคา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 77 , 08 , 708 , 707 , 077
ฝันเห็นจับ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 09 , 99 , 89 , 009 , 119 , 109
ฝันเห็นจับเจ่า | การงาน: ฝันว่าตนเองนั่งจับเจ่าคนเดียวในที่เปลี่ยว หรือในห้องแต่ลำพังคนเดียว  ทำนายว่า จะต้องมีการโยกย้ายที่อยู่ หรือทำงานไปในที่ไกลๆ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจานชาม | การงาน: ฝันเห็นจานชามหรือถ้วยจาน หรือได้จับต้อง  ทำนายว่า ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้ว จะได้บุตรหรือสัตว์เลี้ยงมีคุณเข้ามาอยู่ในบ้าน หรือมิฉะนั้นจะได้งานการหรือการค้าเป็นหลักแหล่งดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 77 , 78 , 79 , 779 , 789
ฝันเห็นจำปาจำปี | การงาน: ฝันว่าได้ดอกจำปี หรือดอกจำปา  ทำนายว่า เป็นความฝันดี ผู้ฝันจะได้รับความสุขจากชีวิตภายในครอบครัว หรือได้รับโชคลาภในหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 78 , 26 , 287 , 875 , 887
ฝันเห็นจิ้งจก | การงาน: ฝันเห็นจิ้งจก หรือได้ยินเสียงจิ้งจกทักในฝัน  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากการงาน หรือลาภทางการเสี่ยงโชคเล็กน้อย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 77 , 71 , 771 , 707 , 761
ฝันเห็นจิ้งหรีด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจี้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 27 , 78 , 288 , 287 , 289
ฝันเห็นจีวร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นจุดไฟ | การงาน: ฝันว่าจุดไฟติดง่ายและลุกโพลงดี  ทำนายว่า คนที่แต่งงานแล้วจะได้บุตรแข็งแรงอ้วนท้วนสมบูรณ์และถ้าฝันว่าจุดไฟแล้วดับ ดับแล้วจุดใหม่ แล้วดับอีก  ทำนายว่า บุตรที่อยู่ในท้องจะแท้งหรือคลอดยาก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 54 , 64 , 464 , 540
ฝันเห็นจูบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ถ้าจูบสัตว์เลี้ยงหรือคนรัก ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์เล็กๆ น้อยๆ จากคนในบ้านหรือคนรักหรือมิตรสหายใกล้ชิด | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเจดีย์ | การงาน: ถ้าเป็นข้าราชการหรือคนทำงาน จะได้รับตำแหน่งหน้าที่สูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 79 , 71 , 179 , 799 , 771
ฝันเห็นเจดีย์ทราย | การงาน: ฝันเห็นเจดีย์ทราย ทำนายว่า การงานจะมีอุปสรรค ทำธุรกิจอาจถูกโกง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเจว็ด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นเจว็ดในศาลพระภูมิ หรือรูปเทพารักษ์ หรือรูปปั้นต่างๆ ภายในศาลเจ้าหรือในวิหาร  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ที่ป่วยเจ็บจะหาย หรือทรัพย์สินที่หายไปจะได้กลับคืน | เลขเด็ด: 11 , 17 , 47 , 417 , 117 , 790
ฝันเห็นเจ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 97 , 474 , 907 , 477
ฝันเห็นแจกัน | การงาน: ฝันว่าตนเองนั่งจับเจ่าคนเดียวในที่เปลี่ยว หรือในห้องแต่ลำพังคนเดียว  ทำนายว่า จะต้องมีการโยกย้ายที่อยู่ หรือทำงานไปในที่ไกลๆ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 27 , 77 , 79 , 279 , 779
ฝันเห็นแจว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแจ่ว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโจงกระเบน | การงาน: ฝันเห็นคนนุ่งโจงกระเบน หรือตัวเองใส่โจงกระเบน ทำนายว่า จะมีโชค ได้เลื่อนตำแหน่ง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโจร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฉมวก | การงาน: ฝันเห็นฉมวกหรือสามง่ามแทงปลา หรือได้จับฉมวก ทำนายว่า จะได้รับโชคทางการงานหน้าที่ดีขึ้น ถ้าเป็นการค้า จะได้รับผลกำไรเปลี่ยนแปลงไปในทางที่ดี ถ้าใช้ฉมวกแทงปลาได้ในฝัน  ทำนายว่า จะได้โชคลาภจากการพนัน หรือการเสี่ยงซื้อขาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 33 , 37 , 38 , 887 , 338 , 937
ฝันเห็นฉลอง | การงาน: ฝันเห็นงานฉลอง หรืองานมงคลที่มีฝูงคนไปร่วมอยู่ในงานมากๆ  ทำนายว่า ถ้าผู้ฝันเป็นคนฐานะยากจน จะยิ่งยากจนลำบากลงไปอีก ถ้าผู้ฝันเป็นคนมีฐานะดีหรือมีกิจการค้าดีหรือกำลังอยู่ในความรัก  ทำนายว่า จะได้รับผลสำเร็จสมประสงค์ | ความรัก: ฝันเห็นงานฉลอง หรืองานมงคลที่มีฝูงคนไปร่วมอยู่ในงานมากๆ  ทำนายว่า ถ้าผู้ฝันเป็นคนฐานะยากจน จะยิ่งยากจนลำบากลงไปอีก ถ้าผู้ฝันเป็นคนมีฐานะดีหรือมีกิจการค้าดีหรือกำลังอยู่ในความรัก  ทำนายว่า จะได้รับผลสำเร็จสมประสงค์ | เลขเด็ด: 92 , 93 , 95 , 292 , 893 , 595
ฝันเห็นฉลองพระบาท | การงาน: ฝันเห็นฉลองพระบาท หรือรองเท้าของพระเจ้าแผ่นดิน หรือเป็นสัญลักษณ์ของรูปรองเท้ากษัตริย์ตามที่นึกคิดในฝัน  ทำนายว่า จะได้รับโชควาสนาจากผู้ใหญ่มีอำนาจส่งเสริมหรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานสูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 89 , 889 , 809 , 966 , 288
ฝันเห็นฉลาม | การงาน: ฝันเห็นปลาฉลามขนาดใหญ่ หรือปลาใหญ่ในทะเล  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากญาติมิตรผู้ใหญ่หรือผู้สูงอายุ ถ้าเป็นลาภมักจะเป็นข้าวของ หรือหน้าที่ในการงาน มิใช่เป็นโชคลาภทางการเงิน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 81 , 189 , 889 , 801 , 811
ฝันเห็นฉ้อโกง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฉัตรเงิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 97 , 719 , 798 , 279
ฝันเห็นฉาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 51 , 151 , 591 , 156
ฝันเห็นฉางข้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 49 , 48 , 14 , 148 , 149 , 489
ฝันเห็นฉิ่งฉาบ | การงาน: ฝันเห็นฉิ่งฉาบ หรือได้ตีฉาบตีฉิ่งมีกังวาลเสียงไพเราะในฝัน ทำนายว่า กำลังจะได้รับโชคดี ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้ว จะได้บุตรเป็นศรีสง่าในภายหน้า ถ้าเป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่หรือได้รับชื่อเสียงในหน้าที่การงาน | ความรัก: ฝันเห็นฉิ่งฉาบ หรือได้ตีฉาบตีฉิ่งมีกังวาลเสียงไพเราะในฝัน ทำนายว่า กำลังจะได้รับโชคดี ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้ว จะได้บุตรเป็นศรีสง่าในภายหน้า ถ้าเป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่หรือได้รับชื่อเสียงในหน้าที่การงาน | เลขเด็ด: 28 , 48 , 64 , 428 , 283 , 848 , 364
ฝันเห็นฉีดยา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฉุด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 56 , 57 , 566 , 576 , 559
ฝันเห็นโฉนด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชกต่อย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชฎา | การงาน: ฝันเห็นชฎาสวมศีรษะกษัตริย์ หรือชฎาพวกละครหรือหมวกมียอดแหลมคล้ายชฎา  ทำนายว่า จะได้ดีมีโชคทางหน้าที่การงาน แต่ถ้าเป็นพ่อค้า จะมีการเสียเงินเสียทองมากในชั้นต้น แล้วจะดีในภายหลัง ถ้าในฝันนั้น ชฎามีแสงประกาย  ทำนายว่า จะได้รับโชคไปในทางชื่อเสียงหรือเกียติคุณ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 97 , 119 , 974 , 117
ฝันเห็นชนไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชนะ | การงาน: ฝันว่าชนะคู่แข่งหรือข้าศึก ทำนายว่า การงานจะประสบความสำเร็จ | ความรัก: ฝันว่าชนะคู่แข่งหรือข้าศึก ทำนายว่า การงานจะประสบความสำเร็จ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชลธาร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 22 , 26 , 226 , 219 , 269
ฝันเห็นช้องผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นช่อดอกไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 33 , 36 , 306 , 369 , 376 , 665
ฝันเห็นช้อนชาม | การงาน: ฝันเห็นช้อนหรือชามจาน ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้ว  ทำนายว่า จะได้บุตรหรือสัตว์เลี้ยง หรือมิฉะนั้นจะได้งานเป็นหลักแหล่งดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 77 , 78 , 47 , 778 , 708 , 779
ฝันเห็นชะนี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นชะนี ทำนายว่า คนรักจะนอกใจ ทำเรื่องเสื่อมเสีย | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชะลอม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชักลาก | การงาน: ฝันว่าได้ฉุดชักลากรถบรรทุกของหนัก หรือฉุดลากสัตว์ ทำนายว่า การงานที่ทำอยู่จะต้องเปลี่ยนแปลงหรือโยกย้าย หรือมีศัตรูคอยแกล้ง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 99 , 76 , 746 , 719 , 376
ฝันเห็นชักว่าว | การงาน: ฝันเห็นว่าว หรือคนชักว่าว  ทำนายว่า การงานที่กำลังริเริ่มจะทำนั้น จะมีอุปสรรคขัดขวาง แต่จะได้รับผลสำเร็จ ถ้าไม่ด่วนท้อถอยกลางคันเสียก่อน หรืองานในหน้าที่จะมีศัตรูคอยแกล้ง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 19 , 16 , 169 , 109 , 106
ฝันเห็นช้าง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 117 , 118 , 112
ฝันเห็นช่างปั้น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 117 , 118 , 112
ฝันเห็นชาวนา ชาวไร่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 556 , 559 , 569
ฝันเห็นชุดอาบน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นชุดอาบน้ำ ทำนายว่า จะถูกเพศตรงข้ามหลอกลวง และเสียใจไปนาน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นชู้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นคนรักมีความสัมพันธ์ลึกซึ้งกับคนอื่น ทำนายว่า คนรักจะปันใจให้คนอื่น | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเชิงตะกอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 06 , 14 , 406 , 414 , 704
ฝันเห็นเชิงเทียน | การงาน: ฝันเห็นเชิงเทียน หรือฝันว่าได้จับเชิงเทียน ถ้ามีเทียนจุดอยู่ด้วย  ทำนายว่า จะได้รับความสำเร็จในกิจการต่างๆ หรือการก้าวหน้าในหน้าที่การงาน ถ้าในฝันเป็นเชิงเทียนไม่มีเทียนปัก จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับการค้าและหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 19 , 517 , 819 , 879
ฝันเห็นเชิงเทียน | การงาน: ฝันเห็นเชิงเทียน หรือฝันว่าได้จับเชิงเทียน ถ้ามีเทียนจุดอยู่ด้วย  ทำนายว่า จะได้รับความสำเร็จในกิจการต่างๆ หรือการก้าวหน้าในหน้าที่การงาน ถ้าในฝันเป็นเชิงเทียนไม่มีเทียนปัก จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับการค้าและหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 19 , 517 , 819 , 879
ฝันเห็นเชือก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแชมพู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นซอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 78 , 76 , 688 , 765 , 386 , 877
ฝันเห็นซ่อง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 47 , 447 , 417 , 747
ฝันเห็นซองจดหมาย | การงาน: ฝันเห็นซองจดหมายหรือได้รับซองจดหมายสีขาว  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือการทำสัญญาว่าจ้าง ให้ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง ซองสีชมพู จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องเพศตรงข้ามและความรัก ถ้าเป็นซองสีฟ้า จะได้ลาภลอย หรือลาภจากการเสี่ยงโชค ซองสีแดง จะเป็นข่าวร้ายเกี่ยวกับญาติพี่น้องครอบครัว | ความรัก: ฝันเห็นซองจดหมายหรือได้รับซองจดหมายสีขาว  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือการทำสัญญาว่าจ้าง ให้ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง ซองสีชมพู จะได้รับข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องเพศตรงข้ามและความรัก ถ้าเป็นซองสีฟ้า จะได้ลาภลอย หรือลาภจากการเสี่ยงโชค ซองสีแดง จะเป็นข่าวร้ายเกี่ยวกับญาติพี่น้องครอบครัว | เลขเด็ด: 44 , 42 , 342 , 346 , 348
ฝันเห็นซองบุหรี่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 47 , 447 , 417 , 747
ฝันเห็นซ่อนกลิ่น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นซ่อนหา | การงาน: ฝันว่าเล่นซ่อนหา หรือการเล่นหลบซ่อนกับเพื่อนฝูง  ทำนายว่า จะเกิดการแตกร้าวสามัคคี หรือมีเรื่องบาดหมางกับผู้ที่อยู่ร่วมกัน ทั้งในบ้านและที่ทำงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นซ่อมแซม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นซอย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นซักผ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 16 , 84 , 46 , 148 , 168 , 416
ฝันเห็นซาวข้าว | การงาน: ฝันว่าตนเองซาวข้าวเตรียมจะหุงข้าว หรือฝันเห็นข้าวแช่อยู่ในน้ำ ในภาชนะหุงต้ม ถ้าเป็นหญิง ทำนายว่า จะได้รับข่าวดี หรือมีโชคลาภทางหน้าที่การงาน ถ้าเป็นชายจะได้รับข่าวดีจากคนรักหรือภรรยา หรือบุตรสาว | ความรัก: ฝันว่าตนเองซาวข้าวเตรียมจะหุงข้าว หรือฝันเห็นข้าวแช่อยู่ในน้ำ ในภาชนะหุงต้ม ถ้าเป็นหญิง ทำนายว่า จะได้รับข่าวดี หรือมีโชคลาภทางหน้าที่การงาน ถ้าเป็นชายจะได้รับข่าวดีจากคนรักหรือภรรยา หรือบุตรสาว | เลขเด็ด: 21 , 23 , 25 , 21 , 23 , 25
ฝันเห็นซีเมนต์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นซื้อขาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 15 , 19 , 26 , 562 , 619 , 715
ฝันเห็นซุง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 16 , 216 , 119 , 206
ฝันเห็นซุ้มประตู | การงาน: ฝันเห็นซุ้มประตู ทำนายว่า จะได้เลื่อนขั้น เลื่อนตำแหน่ง มีงานสังสรรค์อย่างสนุกสนาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเซิ้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 77 , 78 , 277 , 778 , 786
ฝันเห็นโซ่ตรวน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นญาติ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 04 , 407 , 714 , 447
ฝันเห็นญาติ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 04 , 407 , 714 , 447
ฝันเห็นหญิง | การงาน: ฝันเห็นอวัยวะเพศหญิง ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ อาจจะมีผลต่อบุตรหลาน หรือคู่ครอง | ความรัก: ฝันเห็นอวัยวะเพศหญิง ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ อาจจะมีผลต่อบุตรหลาน หรือคู่ครอง | เลขเด็ด: 25 , 36 , 37 , 067 , 367 , 356
ฝันเห็นหญิงกวาดถนน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหญิงชรา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดก็ตาม ถ้าฝันเห็นญาติผู้หญิงสูงอายุที่ยังมีชีวิตอยู่หรือตายไปแล้ว  ทำนายว่า จะมีเคราะห์หนักจะเสียของรักภายในบ้าน หรือการแตกร้าวภายในครอบครัว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหญิงแต่งชุด | การงาน: ฝันเห็นหญิงแต่งชุดดำ  ทำนายว่า จะมีศัตรูคิดปองร้ายฝันเห็นหญิงแต่งชุดขาว  ทำนายว่า จะได้ประสบความร่มเย็น ฝันเห็นหญิงแต่งชุดแดง  ทำนายว่า จะได้รับความเดือดร้อนทางการเงินหรือการงานในหน้าที่ ฝันเห็นหญิงแต่งชุดสีเขียวหรือสีฟ้า  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภจากหญิงเป็นผู้ชักนำมา | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 58 , 59 , 155 , 258 , 259
ฝันเห็นหญิงปลูกต้นไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหญิงเปลือย | การงาน: ฝันเห็นหญิงเปลือยกาย ถ้าผู้นั้นเป็นชายได้จับต้องลูบคลำ ในฝัน ทำนายว่า จะได้รับความเดือดร้อนในทางการเงิน หรือการงานจากผู้หญิง ถ้าเพียงฝันเห็นหญิงเปลือย ไม่ได้จับต้องหรือสัมผัสใกล้ชิด  ทำนายว่า จะได้ลาภจากการเสี่ยงโชคเล็กๆ น้อยๆ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 25 , 36 , 37 , 067 , 367 , 356
ฝันเห็นหญิงพายเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นด้วง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เห็นดวงอาทิตย์เปล่งรัศมีลงมาสู่พื้นดิน แต่ไม่บังเกิดความร้อน ทำนายว่า จะเป็นศุภมิตรอันดีแก่ชีวิต หรือจะได้บุตรเป็นชายมีสง่าน่ารัก | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นดวงอาทิตย์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เห็นดวงอาทิตย์เปล่งรัศมีลงมาสู่พื้นดิน แต่ไม่บังเกิดความร้อน ทำนายว่า จะเป็นศุภมิตรอันดีแก่ชีวิต หรือจะได้บุตรเป็นชายมีสง่าน่ารัก | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นด้วน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นดอกไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 35 , 36 , 356 , 561 , 371
ฝันเห็นดักนก กับดัก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นเครื่องดักนก หรือเครื่องดักจับสัตว์ต่างๆ ทำนายว่า ของที่หายไปจะได้กลับคืน หรือคนรักที่จากไปจะกลับมาคืนดี แต่ถ้าของหายได้กลับคืน มักจะประสบเคราะห์ตามหลัง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นดับไฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 08 , 004 , 104 , 148
ฝันเห็นดาบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 34 , 294 , 298 , 384
ฝันเห็นดาว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นดาวสว่างสุกใส หรือตกลงมาจากท้องฟ้า  ทำนายว่า หญิงชายที่เห็นโสดจะได้พบเนื้อคู่ที่พึงพอใจ ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้วจะได้บุตร หรือได้โชคลาภจากการเสี่ยง | เลขเด็ด: 29 , 39 , 298 , 399 , 389
ฝันเห็นดำน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 20 , 12 , 210 , 228 , 209
ฝันเห็นดิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 06 , 556 , 506 , 509
ฝันเห็นดีใจ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นดื่มน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 29 , 269 , 229 , 209 , 916
ฝันเห็นดู | การงาน: ฝันเห็นซินแสหรือหมอดู ทำนายว่า อุปสรรคในการงานจะหมดไป จะมีคนมาช่วยเหลือชี้ทางให้ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเด็ก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าอุ้มเด็ก ทำนายว่า คนโสดจะได้คู่ คนมีคู่จะได้ลูก | เลขเด็ด: 66 , 69 , 606 , 669 , 667
ฝันเห็นเดินทาง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 16 , 19 , 66 , 169 , 609 , 166
ฝันเห็นเดินทาง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 16 , 19 , 66 , 169 , 609 , 166
ฝันเห็นเดินเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเดือน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 114 , 110 , 164
ฝันเห็นแดง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแดด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโดด | การงาน: ฝันว่ากระโดดจากที่สูงลงมาที่ต่ำ หรือกระโดดข้ามฝั่งน้ำ ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโดนยิง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโดม | การงาน: ฝันเห็นยอดตึกสูงเป็นรูปหลังคากลม หรือยอดสูงเป็นรูปโดม  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดี หรือโชคลาภในทางการงาน และการเงินจากผู้ใหญ่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 49 , 119 , 149 , 409
ฝันเห็นชั้นหนังสือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 27 , 24 , 247 , 347
ฝันเห็นตก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 27 , 24 , 247 , 347
ฝันเห็นตกกล้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตกใจ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 38 , 37 , 378 , 367 , 317
ฝันเห็นตกทุกข์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตกน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 21 , 26 , 269 , 221 , 662
ฝันเห็นตกบ่อ | การงาน: ฝันว่าตนเองตกลงไปในบ่อหรือหลุมโสโครกมีหนอนไต่ยั้วเยี้ยเป็นที่ขยะแขยง  ทำนายว่า จะได้ลาภทางการเสี่ยงเป็นกอบเป็นกำ ถ้าฝันว่าตกลงไปในบ่อขี้ มีอุจจาระติดเนื้อติดตัวเราขึ้นมา  ทำนายว่า จะได้รับการมัวหมองจากหน้าที่การงาน หรือได้รับการติฉินนินทาไปในทางเสื่อมเสีย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 13 , 17 , 37 , 107 , 309 , 153
ฝันเห็นตกปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 18 , 68 , 168 , 178 , 708 , 668
ฝันเห็นต้นไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 39 , 129 , 239 , 339
ฝันเห็นต้นไม้แห้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตบมือ | การงาน: ถ้าฝันว่าเอามือตนเองตบกับขาของตนเอง ทำนายว่า จะต้องรับเคราะห์เพราะการเข้าไปร่วมหุ้น หรือร่วมทำงานกับเพื่อนฝูง มีอันให้ขาดทุนหรือเสียหาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตราสัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 06 , 404 , 406 , 114
ฝันเห็นตลาด | การงาน: ฝันว่าไปในตลาดที่มีผู้คนขวักไขว่ หรือไปซื้อของในตลาดสด  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภจากการค้าขาย หรือลาภจากการพนันขันต่อ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 69 , 644 , 669 , 819 , 884
ฝันเห็นต่อ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ถูกผึ้งรุมกัดต่อยร่างกาย ทำนายว่า จะได้รับความเดือดเนื้อร้อนใจ ภายในครอบครัว หรือภายในวงงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 39 , 89 , 843 , 839 , 388
ฝันเห็นต่อสู้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่ากำลังต่อสู้กับคนร้ายหรือคู่วิวาท หรือสัตว์ร้าย ยังไม่รู้แพ้รู้ชนะ  ทำนายว่า จะมีศัตรูคิดปองร้าย แต่ทำอะไรไม่ได้รุนแรงนัก ถ้าในฝันนั้นเราเป็นฝ่ายชนะ  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ถ้าตกเป็นฝ่ายแพ้  ทำนายว่า จะมีเคราะห์เล็กๆ น้อยๆ | เลขเด็ด: 39 , 89 , 843 , 839 , 388
ฝันเห็นตะกร้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตะกรุด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตะเกียง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 48 , 49 , 448 , 449
ฝันเห็นตะขาบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นตะขาบ ทำนายว่าจะพบเพศตรงข้ามในทำนองชู้สาว | เลขเด็ด: 90 , 285 , 843 , 144 , 743
ฝันเห็นตะไคร้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตะไบ | การงาน: ฝันเห็นตะไบ ทำนายว่า ช่วงนี้ควรขยันทำงานให้ดี ผู้ใหญ่จะเล็งเห็น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตะปู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 18 , 101 , 108 , 118 , 178
ฝันเห็นตะโพน | การงาน: ฝันเห็นตะโพน หรือกลองสองหน้า หรือฝันว่าได้ตีตะโพน  ทำนายว่า จะได้รับยศและชื่อเสียงในหน้าที่การงาน และการเงิน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 08 , 44 , 408 , 446 , 401
ฝันเห็นตะราง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 46 , 47 , 142 , 334 , 756
ฝันเห็นตักน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 32 , 339 , 329 , 289
ฝันเห็นตั้งครรภ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตัด | การงาน: ฝันว่าตัดเล็บตนเอง ถ้าตัดเล็บมือ  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์หรือหายจากโรคเจ็บป่วย จะมีความสุข ถ้าตัดเล็บเท้า  ทำนายว่า จะมีการโยกย้ายที่อยู่หรือที่ทำงานหรือจะมีการเดินทางไปไกลๆ แต่ไม่มีอันตรายใด | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 18 , 46 , 263 , 254 , 357
ฝันเห็นตัดผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้รับเส้นผมจากเพศตรงข้าม ทำนายว่า จะได้รับการอุปถัมภ์จากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 19 , 18 , 16 , 196 , 918
ฝันเห็นตัดหัว | การงาน: ฝันเห็นคนถูกตัดหัว หรือตนเองถูกตัดศีรษะ  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน หรือมีอำนาจเพิ่มขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 19 , 35 , 194 , 165 , 359
ฝันเห็นตับไต | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 35 , 59 , 15 , 359 , 135 , 527
ฝันเห็นตัวเงินตัวทอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็น ตัวเงินตัวทอง ตะกวด ทำนายว่าคนโสดจะมีคู่ คนที่มีคู่แล้วจะมีบุตร  หรือ อาจได้ข้าวของเงินทอง หรือ ลาภลอยในทางเสี่ยงดวง | เลขเด็ด: 17 , 47 ,  , 137 , 341 , 239 , 356
ฝันเห็นตาข่าย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 48 , 404 , 408 , 488
ฝันเห็นต่างหู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 12 , 24 , 36 , 124 , 362 , 164
ฝันเห็นตาชั่ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตาบอด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตาย | การงาน: ฝันเห็นโลงศพแต่ไม่เห็นศพ ตั้งซ้อนกัน หรือมีคนหามโลงศพผ่านมา  ทำนายว่า จะได้ข่าวดีหรือลาภทางไกล หรือเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงานไปในทางดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 44 , 440 , 442 , 448
ฝันเห็นตาลปัตร | การงาน: ฝันเห็นตาลปัตรที่พระถือ หรือได้จับด้ามตาลปัตร  ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียงในทางดีงาม หรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 89 , 889 , 819 , 810
ฝันเห็นตำรวจ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 70 , 706 , 577 , 236 , 265
ฝันเห็นตำหนัก | การงาน: ฝันเห็นตำหนัก(ที่พักของเจ้า) ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะเอ็นดูเป็นพิเศษ จะได้ขั้นได้ตำแหน่ง ชื่อเสียงโด่งดัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตุ๊กแก | การงาน: ฝันเห็นตุ๊กแก หรือได้ยินเสียงตุ๊กแกทักในฝัน ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากการงาน หรือลาภทางการเสี่ยงโชคเล็กน้อย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตุ๊กตา | การงาน: ฝันเห็นตุ๊กตา หรือได้อุ้มตุ๊กตาน่ารัก ถ้าเป็นหญิง  ทำนายว่า จะได้ลาภเป็นข้าวของหรือสัตว์เลี้ยง ถ้าเป็นชายแต่งงานแล้ว จะได้บุตรหญิงน่ารัก ชายโสดจะได้พบเนื้อคู่ | ความรัก: ฝันเห็นตุ๊กตา หรือได้อุ้มตุ๊กตาน่ารัก ถ้าเป็นหญิง  ทำนายว่า จะได้ลาภเป็นข้าวของหรือสัตว์เลี้ยง ถ้าเป็นชายแต่งงานแล้ว จะได้บุตรหญิงน่ารัก ชายโสดจะได้พบเนื้อคู่ | เลขเด็ด: 22 , 11 , 112 , 122 , 128
ฝันเห็นตุ้มหู | การงาน: ฝันเห็นตุ้มหู ใส่ตุ้มหู หรือได้รับตุ้มหู ถ้าเป็นผู้หญิงโสดจะได้พบเนื้อคู่ ถ้าแต่งงานแล้วจะได้ลูกแฝด | ความรัก: ฝันเห็นตุ้มหู ใส่ตุ้มหู หรือได้รับตุ้มหู ถ้าเป็นผู้หญิงโสดจะได้พบเนื้อคู่ ถ้าแต่งงานแล้วจะได้ลูกแฝด | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตู้กับข้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นตู้เซฟ | การงาน: ฝันเห็นตู้เซฟหรือตู้เหล็กใส่เอกสาร ในฝันนั้นว่าได้เปิดตู้ ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากทางไกล หรือจะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานในไม่ช้า หรือไม่เร็วนัก ถ้าเป็นนายหน้าซื้อขายจะได้รับผลสำเร็จอย่างงาม | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 48 , 448 , 884 , 408
ฝันเห็นตู้เย็น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเต้นรำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เต้นรำด้วยตนเองกับเพศตรงข้าม ถ้าเป็นหญิงจะได้ลาภทางวิ่งเต้นเป็นนายหน้า ถ้าเป็นชายตรงข้าม จะได้รับเคราะห์ในทางเสียเงินทองเพราะหญิง | เลขเด็ด: 11 , 22 , 211 , 229 , 218
ฝันเห็นเต่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 88 , 78 , 278 , 288 , 208
ฝันเห็นเตาไฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 77 , 47 , 79 , 478 , 407 , 774
ฝันเห็นแตกร้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแต่งงาน | การงาน: ฝันเห็นการแต่งงาน หรือได้เข้าสู่พิธีแต่งงาน  ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หนัก หรือเจ็บไข้ได้ป่วยถึงล้มหมอนนอนเสื่อ ถ้าพ้นจากเคราะห์นี้ไปแล้วจะมีลาภตามภายหลัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 66 , 265 , 266 , 454
ฝันเห็นแต่งตัว | การงาน: ฝันว่าได้แต่งตัว หรือแต่งเสื้อผ้าอาภรณ์ใหม่  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงแต่งงานแล้ว จะได้บุตรน่ารัก ถ้าเป็นชายโสดจะพบเนื้อคู่ ถ้าเป็นหญิงโสดจะได้ลาภเป็นสิ่งของเล็ก ๆ น้อยๆ | ความรัก: ฝันว่าได้แต่งตัว หรือแต่งเสื้อผ้าอาภรณ์ใหม่  ทำนายว่า ถ้าเป็นหญิงแต่งงานแล้ว จะได้บุตรน่ารัก ถ้าเป็นชายโสดจะพบเนื้อคู่ ถ้าเป็นหญิงโสดจะได้ลาภเป็นสิ่งของเล็ก ๆ น้อยๆ | เลขเด็ด: 78 , 76 , 68 , 278 , 267 , 268
ฝันเห็นแตร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโต๊ะ | การงาน: ฝันเห็นโต๊ะ หรือ เตียง หรือเก้าอี้นั่ง ทำนายว่า จะได้รับการโยกย้าย หรือเปลี่ยนแปลงหน้าที่ทางการงาน หรือทางครอบครัวจะมีการแตกร้าวระหองระแหงไปชั่วระยะหนึ่ง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นใต้ถุน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไต้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 99 , 198 , 911 , 948
ฝันเห็นไต่เขา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 99 , 198 , 911 , 948
ฝันเห็นปลาตะเพียน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 48 , 748 , 708 , 418
ฝันเห็นถนนหนทาง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 44 , 46 , 141 , 144 , 146
ฝันเห็นถลกหนัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถล่ม | การงาน: ฝันเห็นภูเขา หรือตึกรามบ้านช่องถล่มทลาย  ทำนายว่า งานที่ริเริ่มนั้นจะล้มเหลวหรือมีการโยกย้ายหน้าที่ หรือเคหสถานที่อยู่ถ้าฝันว่า ตนเองอยู่ในตึกถล่มนั้นด้วย ทำนายว่า จะหมดเคราะห์และจะต้องมีการเปลี่ยนแปลงไปในทางดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 68 , 78 , 688 , 780
ฝันเห็นถ้วยกาแฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถ้วยชาม | การงาน: ฝันเห็นจานชามหรือถ้วยจาน หรือได้จับต้อง ทำนายว่า ถ้าเป็นคนมีครอบครัวแล้ว จะได้บุตรหรือสัตว์เลี้ยงมีคุณเข้ามาอยู่ในบ้าน หรือมิฉะนั้นจะได้งานการหรือการค้าเป็นหลักแหล่งดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถ้วยรางวัล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถวาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 92 , 94 , 294 , 295 , 298
ฝันเห็นถอด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 72 , 75 , 79 , 272 , 257 , 279
ฝันเห็นถอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 38 , 136 , 138 , 638
ฝันเห็นถอยหลัง | การงาน: ฝันว่าตนเองเดินถอยหลัง หรือพาหนะที่นั่งไปแล่นถอยหลัง ทำนายว่า การงานที่คิดไว้จะไม่สมหวัง หรือจะต้องมีการเสียเงินเสียทองโดยเปล่าประโยชน์ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถ่อเรือ | การงาน: ฝันเห็นคนถ่อเรือ, พายเรือ หรือแจวเรือ หรือตนเองได้นั่งไปกับเรือด้วย  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ และจะได้รับการโยกย้าย หรือเปลี่ยนแปลงหน้าที่ในการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 34 , 16 , 346 , 116 , 164
ฝันเห็นถัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 06 , 609 , 669 , 093
ฝันเห็นถังขยะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถั่วงอก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 67 , 68 , 39 , 676 , 688 , 339
ฝันเห็นถั่วฝักยาว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถากไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 71 , 31 , 61 , 711 , 316 , 761
ฝันเห็นถางหญ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 31 , 36 , 71 , 311 , 361 , 271
ฝันเห็นถาด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 09 , 108 , 109 , 809
ฝันเห็นถ่านไฟ | การงาน: ฝันเห็นถ่านไฟลุกแดงในเตา หรือไฟไหม้เสา เป็นถ่านดำมีควันคุกรุ่น  ทำนายว่า จะต้องย้ายที่อยู่หรือที่ทำงานในไม่ช้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 40 , 404 , 406 , 441
ฝันเห็นถ่ายรูป | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 144 , 146 , 147
ฝันเห็นถ้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 67 , 08 , 83 , 607 , 863 , 870
ฝันเห็นถ้ำมืด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถีบจักร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 57 , 67 , 27 , 257 , 207
ฝันเห็นถุงเงิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นถุงเงิน หรือได้จับถุงเงิน เป็นนิมิตบอกเหตุการณ์ว่า ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายมีวาสนาดี ถ้าเป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่ที่มีฐานะดี | เลขเด็ด: 66 , 88 , 688 , 608 , 889
ฝันเห็นถุงเท้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นถุงเท้าใหม่หรือเครื่องมือใหม่ หรือได้สวมถุงเท้าใหม่  ทำนายว่า ถ้าชายที่มีครอบครัวแล้ว ก็จะได้ภรรยาใหม่อีก ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์  ทำนายว่า จะได้ลูกผู้หญิงน่ารักและว่านอนสอนง่าย หรือจะมีโชคลาภทางการเสี่ยง | เลขเด็ด: 29 , 28 , 38 , 388 , 289 , 308
ฝันเห็นถุงน้ำร้อน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นถุงน้ำร้อน ทำนายว่า ถ้าเป็นคนโสดจะเจ็บป่วย คนมีครอบครัวแล้วจะได้ลูกน่ารัก | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถุงพลาสติก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถูกฆ่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 30 , 05 , 68 , 608 , 728 , 326
ฝันเห็นถูกจี้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถูกหวย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นถูบ้าน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเถาวัลย์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าเดินหลงเข้าไปในป่าแล้วถูกเถาวัลย์รัดดิ้นไม่หลุด  ทำนายว่า ชายจะได้หญิงแม่ม่ายเป็นคู่ ถ้าชายมีครอบครัวแล้วจะได้บุตรชาย หญิงมีครอบครัวก็จะได้บุตรชาย ถ้าเป็นโสดจะพบเนื้อคู่โดยบังเอิญ | เลขเด็ด: 22 , 33 , 66 , 226 , 266 , 663
ฝันเห็นโถแป้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นโถแป้ง หรือมีผู้นำมาหยิบยื่นให้ถึงมือหญิงมีครรภ์  ทำนายว่า จะได้บุตรหญิง หรือได้ลาภจากเพศเดียวกัน ชายโสด จะได้เนื้อคู่ หรือได้ลาภจากฝ่ายหญิง | เลขเด็ด: 65 , 67 , 69 , 605 , 617 , 691
ฝันเห็นไถนา | การงาน: ฝันเห็นคนไถนา หรือเครื่องไถคราดกลางทุ่ง หรือตนเองจับคันไถทำงานอยู่  ทำนายว่า จะได้ลาภทางไกล หรือลาภลอย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 39 , 119 , 229 , 331
ฝันเห็นทดน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 49 , 298 , 498 , 492
ฝันเห็นทนาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทรงกลด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 09 , 08 , 109 , 189 , 898
ฝันเห็นทราย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 06 , 556 , 506 , 509
ฝันเห็นทหาร | การงาน: ฝันเห็นเครื่องแบบทหาร หรือเห็นแถวทหาร  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานหรือมีอำนาจวาสนาขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 50 , 51 , 55 , 515 , 561
ฝันเห็นทอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ทำแหวนในนิ้วมือหล่นหาย หรือถูกขโมยลักแหวน ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีข้อพิพาททางครอบครัว | เลขเด็ด: 09 , 19 , 10 , 109 , 106 , 115
ฝันเห็นท้องเดิน | การงาน: ฝันว่าตนเองท้องเดิน เป็นความฝันดี  ทำนายว่า ผู้ฝันจะประสบโชคลาภในหน้าที่การงาน หรือกิจการค้าขาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 09 , 098 , 109 , 108
ฝันเห็นทอดผ้าป่า | การงาน: ฝันว่าได้ไปในงาน หรือได้เห็นงานทอดผ้าป่าทอดกฐินหรือการถวานผ้าแก่พระสงฆ์  ทำนายว่า ผู้ฝันจะได้รับโชคลาภเป็นข้าวของมีค่า หรือถ้าเป็นหญิงตั้งครรภ์จะได้บุตรชายสมปรารถนา หรือมิฉะนั้น จะได้รับของขวัญมีค่าจากญาติผู้ใหญ่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 58 , 68 , 78 , 588 , 658 , 758
ฝันเห็นทอดสมอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 61 , 68 , 361 , 367 , 618
ฝันเห็นทอดแห | การงาน: ฝันว่าทอดแหได้ปลาเล็กปลาน้อยติดแหหรือได้ปลาใหญ่ ทำนายว่า จะได้โชคลาภทางการเสี่ยง หรือการค้าขายจะเจริญร่ำรวยขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 24 , 26 , 28 , 244 , 268 , 284
ฝันเห็นทอผ้า | การงาน: ฝันเห็นเครื่องทอผ้า หรือตนเองได้ทอฟ้าด้วยมือของตนเอง  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภทางไกล หรืองานในหน้าที่ใหม่ที่สูงขึ้นกว่าเดิม จะมีผู้ใหญ่อุปถัมภ์ค้ำชู | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 26 , 36 , 46 , 236 , 264
ฝันเห็นทะเบียนบ้าน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นทะเบียนบ้าน ทำนายว่า คนโสดจะพบเนื้อคู่ คนมีครอบครัวแล้วจะได้ลูกชาย | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทะเล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 03 , 04 , 22 , 703 , 741 , 842
ฝันเห็นทะเลทราย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทะเลาะ | การงาน: ฝันเห็นการทะเลาะวิวาท หรือตนเองทะเลาะเป็นปากเสียงกับเพื่อนบ้านในฝัน  ทำนายว่า จะโยกย้าย หรือมีการเปลี่ยนแปลงในหน้าที่การงานไม่สู้ดีนัก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 79 , 76 , 719 , 716 , 751
ฝันเห็นทับทิม | การงาน: ฝันเห็นทับทิมสุก เก็บเอาลงมาแกะและรับประทาน  ทำนายว่า สตรีมีครรภ์จะได้บุตรหญิง หรือจะได้รับโชคลาภจากเพศตรงข้าม ชายจะเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงานไปในทางที่ดี | ความรัก: ฝันเห็นทับทิมสุก เก็บเอาลงมาแกะและรับประทาน  ทำนายว่า สตรีมีครรภ์จะได้บุตรหญิง หรือจะได้รับโชคลาภจากเพศตรงข้าม ชายจะเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงานไปในทางที่ดี | เลขเด็ด: 29 , 26 , 37 , 317 , 299 , 268
ฝันเห็นทัพพี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 66 , 63 , 365 , 366 , 673
ฝันเห็นทาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทางม้าลาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทางรถไฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 88 , 66 , 268 , 668 , 622
ฝันเห็นทารก | การงาน: ฝันว่าได้อุ้มทารกแดงๆ ภายในบ้าน หรือเห็นทารกทำนายว่าจะได้โชคลาภ และตำแหน่งการงานดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 31 , 34 , 33 , 361 , 341 , 331
ฝันเห็นท่าเรือ | การงาน: ฝันว่าขึ้นจากเรือเหยียบท่า หรือยืนอยู่ที่หน้าท่าเรือ  ทำนายว่า การที่คิดไว้จะสมหวัง หรือจะมีโชคลาภในหน้าที่การงาน หรือในการค้าขายจะดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 64 , 74 , 144 , 641 , 746
ฝันเห็นทาเล็บ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 12 , 16 , 19 , 126 , 191 , 192
ฝันเห็นทาสี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 45 , 47 , 451 , 471 , 475
ฝันเห็นทำขวัญ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 26 , 29 , 38 , 893 , 891 , 836
ฝันเห็นทำนบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทำเนียบ | การงาน: ฝันเห็นทำเนียบรัฐบาล ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะเมตตาหรือจะมีคนชวนไปทำงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นที่เขี่ยบุหรี่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นที่ฝังศพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 24 , 28 , 408 , 428 , 448
ฝันเห็นที่วางหนังสือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นทุ่งนา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 49 , 404 , 409 , 494
ฝันเห็นทุเรียน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 70 , 71 , 761 , 770 , 708
ฝันเห็นทูต | การงาน: ฝันเห็นท่านทูตชาวต่างประเทศ ทำนายว่า อาจจะได้เดินทางไปต่างประเทศ หรือได้ติดต่องานกับคนต่างชาติ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเทวดา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 29 , 79 , 891 , 219 , 798
ฝันเห็นเทศน์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 92 , 93 , 96 , 292 , 493 , 486
ฝันเห็นเท้า | การงาน: ฝันว่าตัดเล็บตนเอง ถ้าตัดเล็บมือ  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์หรือหายจากโรคเจ็บป่วย จะมีความสุข ถ้าตัดเล็บเท้า  ทำนายว่า จะมีการโยกย้ายที่อยู่หรือที่ทำงานหรือจะมีการเดินทางไปไกลๆ แต่ไม่มีอันตรายใด | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 18 , 46 , 263 , 254 , 357
ฝันเห็นเทียนไข | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 16 , 19 , 611 , 916
ฝันเห็นเที่ยว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเที่ยว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแทง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 78 , 275 , 378 , 786
ฝันเห็นแท่น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 44 , 48 , 141 , 148 , 448
ฝันเห็นโทรศัพท์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 06 , 108 , 608 , 601
ฝันเห็นโทษ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นธง | การงาน: ฝันเห็นธงปลิวสะบัดอยู่บนยอดเสาสูง  ทำนายว่า จะได้เลื่อนยศเลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานดีขึ้น หรือคิดอะไรจะได้สมหวัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 35 , 41 , 91 , 531 , 419 , 654
ฝันเห็นธนบัตร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 57 , 571 , 557 , 637
ฝันเห็นธนู | การงาน: ฝันว่าได้ยิงธนูหรือได้จับคันธนูน้าว ทำนายว่า การที่คิดไว้จะสมหวัง หรืองานที่มีอุปสรรคจะผ่านพ้นไปได้ดีจะมีโชคลาภ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 31 , 35 , 41 , 381 , 352 , 341
ฝันเห็นธรณีสูบ | การงาน: ฝันเห็นธรณีสูบ ทำนายว่า ต้องทำงานด้วยความรอบคอบ ระวังเพื่อนร่วมงานจะอิจฉาตาร้อน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นธรรมจักร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นธรรมาสน์ | การงาน: ฝันเห็นธรรมาสน์ ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะเมตตา ส่งเสริมให้เจริญในหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นธารน้ำตก | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าตกลงไปในบ่อน้ำลึก ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือกิจการงานที่ทำไว้จะล้มเหลว | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นธูปเทียน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 17 , 19 , 117 , 119 , 637
ฝันเห็นนก | การงาน: ฝันเห็นนกอินทรีย์ หรือนกใหญ่ บินมาโฉบร่างเรา หรือบินอยู่บนท้องฟ้าน่าเกรงกลัว  ทำนายว่า จะได้อำนาจวาสนา หรือได้เลื่อนยศเลื่อนตำแหน่งหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 98 , 99 , 969 , 988 , 908
ฝันเห็นนกกระจาบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนกกางเขน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนกแก้ว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนกเขา | การงาน: ฝันถึงนกเขาถือว่าเป็นนิมิตที่ดี จะได้รับความสุขภายในครอบครัว และถ้าฝันว่านกเขาบินเข้ามาจิกกินอาหารและน้ำในบ้าน จะประสบความสำเร็จในกิจการงานหรือการค้าต่างๆ เป็นอย่างดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 39 , 119 , 229
ฝันเห็นนกนางนวล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ผู้ชายที่ฝันถึงนกนางนวล  ทำนายว่า จะได้ภริยาที่มีมีคุณสมบัติ ถ้าเป็นชายมีครอบครัวแล้ว จะได้บุตรหญิงน่ารัก ถ้าเป็นหญิงฝัน  ทำนายว่า จะได้สามีที่มีคุณสมบัติเช่นเดียวกัน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนกยูง | การงาน: ฝันเห็นนกยูง สตรีผู้ฝัน จะได้พบเนื้อคู่สูงศักดิ์หรือถ้ามีครอบครัวแล้ว จะได้รับยศเพราะสามีหรือหน้าที่การงาน ถ้าเป็นชายฝัน จะได้ทั้งภรรยาและคนใช้ที่จงรักภักดี มีความสุข | ความรัก: ฝันเห็นนกยูง สตรีผู้ฝัน จะได้พบเนื้อคู่สูงศักดิ์หรือถ้ามีครอบครัวแล้ว จะได้รับยศเพราะสามีหรือหน้าที่การงาน ถ้าเป็นชายฝัน จะได้ทั้งภรรยาและคนใช้ที่จงรักภักดี มีความสุข | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนกฮูก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 09 , 108 , 709 , 309
ฝันเห็นนม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าอุ้มเด็ก ทำนายว่า คนโสดจะได้คู่ คนมีคู่จะได้ลูก | เลขเด็ด: 08 , 88 , 78 , 278 , 288 , 208
ฝันเห็นนม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าอุ้มเด็ก ทำนายว่า คนโสดจะได้คู่ คนมีคู่จะได้ลูก | เลขเด็ด: 08 , 88 , 78 , 278 , 288 , 208
ฝันเห็นนรก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 01 , 07 , 44 , 401 , 407 , 447
ฝันเห็นนองเลือด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 20 , 28 , 80 , 208 , 288 , 248
ฝันเห็นนอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ได้นอนฟูกที่นอนใหม่  ทำนายว่า จะได้ พบเนื้อคู่ หรือจะมีโชคลาภจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 46 , 33 , 49 , 446 , 393 , 294
ฝันเห็นน้อยหน่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้กินผลไม้น้อยหน่าหรือน้อยโหน่ง(ฝันมักจะได้แก่สตรี) ทำนายว่า ถ้ากำลังตั้งครรภ์ จะได้บุตรีอ้วนท้วนสมบูรณ์ สตรีสาวโสด จะได้พบเนื้อคู่รูปร่างอ้วนท้วนเช่นเดียวกัน | เลขเด็ด: 87 , 88 , 287 , 387 , 188
ฝันเห็นนักบวช | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 88 , 68 , 681 , 688 , 821
ฝันเห็นนั่งเรือ | การงาน: ฝันว่าได้นั่งไปในยานพาหนะ ในรถหรือในเรือ ทำนายว่า งานที่คิดสร้างไว้จะเป็นผลสำเร็จ และจะมีโชคลาภ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 47 , 407 , 447 , 449
ฝันเห็นนัยน์ตา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 79 , 276 , 379 , 375
ฝันเห็นนาค | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 56 , 19 , 569 , 655 , 685
ฝันเห็นนางพยาบาล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนางฟ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนามบัตร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนาฬิกา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้สวมใส่นาฬิกา หรือจับต้องนาฬิกาข้อมือ  ทำนายว่า จะได้พบเนื้อคู่ หรือมีโชคลาภทางการเสี่ยง | เลขเด็ด: 09 , 29 , 129 , 209 , 298
ฝันเห็นน้ำแข็ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นน้ำตา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 21 , 23 , 25 , 251 , 256
ฝันเห็นน้ำเต้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้กินผักน้ำเต้า หรือจับต้องลูกน้ำเต้า ลูกฟักหรือลูกแตง  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้นจะได้โชคลาภจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 18 , 08 , 16 , 168 , 108 , 688
ฝันเห็นน้ำท่วม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 25 , 352 , 025 , 259
ฝันเห็นน้ำนม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 88 , 78 , 278 , 288 , 208
ฝันเห็นน้ำปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นน้ำผึ้ง | การงาน: ฝันว่าได้ดื่มน้ำผึ้ง  ทำนายว่า จะได้รับผลสำเร็จในกิจกรรมที่กำลังดำเนินอยู่ ถ้าฝันว่าได้ดื่มและได้กินทั้งรังผึ้งเป็นรวง  ทำนายว่า จะประสบโชคลาภในงานนั้นอย่างไม่คาดฝัน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 13 , 16 , 136 , 139 , 237
ฝันเห็นน้ำฝน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 21 , 26 , 269 , 221 , 662
ฝันเห็นน้ำพุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นน้ำมัน | การงาน: ฝันเห็นน้ำมัน ทำนายว่า ไม่เหมาะสำหรับการเปลี่ยนงานหรือลงทุนทำธุรกิจ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นน้ำหอม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 33 , 36 , 386 , 339 , 346
ฝันเห็นน้ำเหลือง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นน้ำอ้อย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนิล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 09 , 08 , 06 , 809 , 608 , 668
ฝันเห็นนิ้ว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นนุ่งผ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 82 , 84 , 818 , 882 , 884
ฝันเห็นนุ่น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 16 , 19 , 116 , 119 , 111
ฝันเห็นเน่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเนื้อสัตว์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 406 , 407 , 607
ฝันเห็นเนื้อหนัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 46 , 16 , 146 , 464 , 667 , 690
ฝันเห็นหนอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 81 , 189 , 916 , 818
ฝันเห็นหนังสือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 12 , 13 , 14 , 112 , 134 , 342
ฝันเห็นหนู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 11 , 71 , 711 , 714 , 114
ฝันเห็นบริโภค | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นบวงสรวง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 95 , 96 , 98 , 295 , 296 , 598
ฝันเห็นบวช | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 82 , 208 , 281 , 819
ฝันเห็นบ้องไฟ | การงาน: ฝันเห็นบ้องไฟ หรือดอกไม้ไฟที่จุดในงานต่างๆ  ทำนายว่า จะเป็นฝันดี แตกต่างกับฝันว่าไฟไหม้ และในฝันว่า บ้องไฟหรือดอกไม้ไฟที่จุดนั้นเป็นสีสันวิจิตรและพุ่งโด่งขึ้นสูง  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภทางชื่อเสียง ถ้าเป็นนักแสดงจะได้รับชื่อเสียงโด่งดังขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 41 , 49 , 44 , 144 , 494 , 448
ฝันเห็นบ่อน้ำ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าตกลงไปในบ่อน้ำลึก ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือกิจการงานที่ทำไว้จะล้มเหลว | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นบะหมี่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นบังแทรก | การงาน: ฝันเห็นบังสูรย์สำหรับใช้บังแดดในการพิธีแห่ต่างๆ หรือบังแทรก หรือตาลปัตรที่พระถือบังสวด ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียงในทางดีงาม หรือได้เลื่อนยศเลื่อนตำแหน่ง ถ้าเป็นพ่อค้าจะได้รับโชคในการขยับขยายการค้าดีขึ้นกว่าเดิม | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นบันได | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 44 , 68 , 220 , 441 , 681
ฝันเห็นบัว | การงาน: ฝันเห็นดอกบัวขาวกลางสระ หรือได้เด็ดดอกบัวขาว  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้น จะได้ลาภยศหรือหน้าที่การงานดีขึ้น | ความรัก: ฝันเห็นดอกบัวขาวกลางสระ หรือได้เด็ดดอกบัวขาว  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้น จะได้ลาภยศหรือหน้าที่การงานดีขึ้น | เลขเด็ด: 21 , 29 , 99 , 291 , 298 , 299
ฝันเห็นบัวขาว | การงาน: ฝันเห็นดอกบัวขาวกลางสระ หรือได้เด็ดดอกบัวขาว  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้น จะได้ลาภยศหรือหน้าที่การงานดีขึ้น | ความรัก: ฝันเห็นดอกบัวขาวกลางสระ หรือได้เด็ดดอกบัวขาว  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์จะได้บุตรชายน่ารัก หรือมิฉะนั้น จะได้ลาภยศหรือหน้าที่การงานดีขึ้น | เลขเด็ด: 21 , 29 , 99 , 291 , 298 , 299
ฝันเห็นบ้า | การงาน: ฝันว่าตนเองเป็นบ้า จะเป็นฝันดี  ทำนายว่า จะทำอะไรได้สมความปรารถนา ยิ่งถ้าผู้ฝันมีตำแหน่งหน้าที่ปกครองคน ก็จะยิ่งมีอำนาจมากขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 26 , 29 , 326 , 329 , 296
ฝันเห็นบาดเจ็บ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 61 , 53 , 158 , 168
ฝันเห็นบาทหลวง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นบ้าน | การงาน: ถ้าฝันว่าเดินเข้าไปในบ้านร้าง ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายที่อยู่หรือการงาน | ความรัก: ฝันเห็นบ้านหรือเรือนปรักหักพัง ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเหตุทะเลาะวิวาทภายในครอบครัว | เลขเด็ด: 76 , 78 , 79 , 276 , 778 , 279
ฝันเห็นบานไม่รู้โรย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 39 , 34 , 369 , 264 , 269
ฝันเห็นบิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นบุคคล | การงาน: ฝันเห็นบุคคลใดบุคคลหนึ่ง จะเป็นผู้ที่เรารู้จักคุ้นเคยหรือไม่รู้จักก็ตามแต่ ฝันนี้จะดีหรือร้าย ต้องขึ้นอยู่กับนิสัย และบุคลิกของผู้ที่เราฝันถึงนั้นด้วย กล่าวคือถ้าเราฝันถึงบุคคลที่มีนิสัยเป็นคนเจ้าสำราญ รื่นเริงอยู่เสมอ ก็ ทำนายว่า เป็นฝันดี จะได้รับความสุขและโชคลาภ ถ้าฝันถึงบุคคลผู้มีชื่อเสียงหรือยศถาบรรดาศักดิ์ ก็ ทำนายว่า ผู้ฝันจะได้รับโชคลาภในตำแหน่งหน้าที่ หรือชื่อเสียง ถ้าฝันถึงบุคคลที่มีชื่อไปในทางร้ายเกกมะเหรกเกเร หรือมีนิสัยชั่ว ก็ ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์ทางบาดหมาง ทะเลาะวิวาท | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 19 , 218 , 219 , 289
ฝันเห็นบุญ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 30 , 36 , 39 , 339 , 336 , 359
ฝันเห็นบุตร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า มีคนเอาเด็กมายกให้เป็นบุตร หรือคลอดบุตร ทำนายว่า จะต้องเสียของรักหรือเงินทอง | เลขเด็ด: 39 , 41 , 66 , 148 , 339 , 669
ฝันเห็นเบ็ด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 68 , 66 , 668 , 610 , 644
ฝันเห็นเบาะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเบี้ย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 95 , 98 , 595 , 698 , 699
ฝันเห็นแบกหาม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 28 , 192 , 882 , 889
ฝันเห็นโบว์ดำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโบสถ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 69 , 66 , 609 , 694 , 696
ฝันเห็นโบสถ์พราหมณ์ | การงาน: ฝันเห็นเทวาลัย หรือโบสถ์ พราหมณ์ที่ประดิษฐานเทวรูป หรือฝันเห็นเทวรูปปางต่างๆ  ทำนายว่า จะได้รับการเลื่อนยศหรือตำแหน่งหน้าที่การงาน แต่ถ้าเป็นพ่อค้าจะมีการเปลี่ยนแปลงการค้าหรือโยกย้ายไปในทางไม่สู้ดีนัก | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 69 , 66 , 609 , 694 , 696
ฝันเห็นใบไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 35 , 56 , 533 , 556
ฝันเห็นใบลาน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นพ่อ แม่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 556 , 559 , 569
ฝันเห็นปฏิกูล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปฏิทิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปฏิมา | การงาน: ฝันเห็นพระปฏิมา หรือพระพุทธรูป เป็นความฝันที่ดี  ทำนายว่า ถ้ามีเคราะห์จะหมดสิ้นไป จะได้รับโชคลาภลอย หรือการงานที่ดีโดยไม่คาดฝัน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 92 , 198 , 199 , 299
ฝันเห็นประกาศนียบัตร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นประคำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 18 , 46 , 010 , 018 , 046
ฝันเห็นประเคน | การงาน: ฝันว่าตนเองประเคนของถวายพระสงฆ์ ทำนายว่า จะมีข่าวดีด้านการงาน คนตกงานจะได้งาน ผู้ประกอบธุรกิจจะได้กำไรงาม | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นประโคม | การงาน: ฝันเห็นการประโคมด้วยพิณพาทย์หรือเครื่องสายไทยในงานมงคลใดมงคลหนึ่ง ทำนายว่า จะต้องเสียญาติหรือคนในครอบครัว | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นประเจียด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 48 , 49 , 148 , 149 , 489
ฝันเห็นประแจ | การงาน: ฝันว่าได้นับกุญแจหรือถือวงกุญแจ ทำนายว่าจะได้รับโชคลาภในทางการค้า หรือการพนันเสี่ยงโชค ถ้ารับราชการจะได้เลื่อนตำแหน่งหรือยศสูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นประดาน้ำ | การงาน: ฝันเห็นเครื่องประดาน้ำ หรือชุดดำน้ำของมนุษย์กบหรือได้สวมใส่ลงประดาน้ำ  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในการงาน โดยไม่นึกฝัน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 67 , 247 , 267 , 276
ฝันเห็นประตู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 24 , 28 , 124 , 128 , 248
ฝันเห็นประตูโบสถ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นประทัด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นประเทียบ | การงาน: ฝันเห็นรถพระประเทียบ หรือเรือพระประเทียบ (เรือรถฝ่ายในพระสนม)  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในราชการหรือในที่ทำงานและจะได้รับโชคลาภจากเพศตรงข้าม | ความรัก: ฝันเห็นรถพระประเทียบ หรือเรือพระประเทียบ (เรือรถฝ่ายในพระสนม)  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในราชการหรือในที่ทำงานและจะได้รับโชคลาภจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 56 , 57 , 256 , 367 , 564
ฝันเห็นปรางค์ | การงาน: ถ้าเป็นข้าราชการหรือคนทำงาน จะได้รับตำแหน่งหน้าที่สูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปราสาท | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 97 , 697 , 191 , 297
ฝันเห็นปล้นสะดม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 67 , 69 , 297 , 097 , 677
ฝันเห็นปลวก | การงาน: ฝันว่าปลวกขึ้นภายในบ้าน หรือฝันเห็นจอมปลวกสูงใหญ่ ทำนายว่า จะได้รับเลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานหรือการเงินจะดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 86 , 789 , 889 , 887
ฝันเห็นปลอก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 09 , 801 , 901 , 809
ฝันเห็นปล่องไฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 18 , 08 , 180 , 818 , 089
ฝันเห็นปลอบโยน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 06 , 07 , 08 , 106 , 207 , 308
ฝันเห็นปล่อยนก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 86 , 88 , 868 , 881 , 882
ฝันเห็นปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 48 , 748 , 708 , 418
ฝันเห็นปลาไหล | การงาน: ทำนายว่า จะได้รับเกียรติยกย่องให้เป็นหัวหน้าดำเนินธุรกิจบางอย่าง ได้รับชื่อเสียงดีเด่นในผลงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปลาไหล | การงาน: ทำนายว่า จะได้รับเกียรติยกย่องให้เป็นหัวหน้าดำเนินธุรกิจบางอย่าง ได้รับชื่อเสียงดีเด่นในผลงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปลิง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 114 , 110 , 164
ฝันเห็นปลูก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 78 , 79 , 276 , 778 , 279
ฝันเห็นป้อม | การงาน: ฝันเห็นป้อมหรือปราการ หรือกำแพงวังกำแพงเมืองเก่าๆ ทำนายว่า งานที่กำลังดำเนินอยู่จะมีอุปสรรคขัดขวางหรือมิฉะนั้นจะประสบกับความขาดทุนย่อยยับ หรือถูกโยกย้ายตำแหน่งหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปัสสาวะ | การงาน: ฝันเห็นปัสสาวะ หรือตนเองปัสสาวะ ฉี่ เยี่ยว ทำนายว่า จะได้ลาภได้ยศศักดิ์ในตำแหน่งเพิ่มขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 27 , 36 , 227 , 336
ฝันเห็นปาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปากกา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นป่าเขา | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้เข้าไปเที่ยวในป่าเขาลำเนาไม้โดดเดี่ยวตามลำพังเป็นที่น่าหวาดเสียว  ทำนายว่า จะมีการโยกย้ายหน้าที่การงานหรือบ้านอยู่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 43 , 46 , 53 , 434 , 465 , 537
ฝันเห็นป่าช้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปีก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปีนเขา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 97 , 96 , 297 , 196 , 996
ฝันเห็นปีศาจ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปืน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 18 , 08 , 188 , 108 , 883
ฝันเห็นเป็ดไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 08 , 788 , 809 , 789
ฝันเห็นเป็ดไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 08 , 788 , 809 , 789
ฝันเห็นเป่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเปื้อน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแป้งผัดหน้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแปรงผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแปรงสีฟัน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไปรษณีย์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผดุงครรภ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันถึงนางผดุงครรภ์ ถ้าเป็นหญิงฝัน  ทำนายว่า จะเสียของหรือเงินทอง ถ้าเป็นชายฝัน  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ และจะได้รับโชคเล็ก ๆ น้อย ๆ จากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 08 , 09 , 108 , 809 , 089
ฝันเห็นผนัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 48 , 246 , 446 , 448
ฝันเห็นผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าหัวล้าน ศีรษะล้าน ทำนายว่า จะมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้น เสียของรัก หรือเงินขาดมือ หรือโชคร้าย | เลขเด็ด: 19 , 94 , 191 , 940 , 691
ฝันเห็นผลไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 70 , 71 , 761 , 770 , 708
ฝันเห็นผัก | การงาน: ฝันถึงผักที่มีหัว เช่นหัวผักกาดรับประทานได้ และตัวเองรับประทานเข้าไปด้วย  ทำนายว่า จะมีโชคลาภ ถ้าเป็นผลแตงกวาหรือผลฟักแฟง  ทำนายว่า ที่เจ็บจะหายที่เป็นโรคเรื้อรังก็อาจจะบรรเทาลงไป ถ้าฝันรับประทานหัวหอมหัวกระเทียม  ทำนายว่า งานที่คิดไว้หรือ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผัดหน้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 95 , 98 , 259 , 298 , 228
ฝันเห็นผ้าข้าว | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้นุ่งห่มผ้าขาว  ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเคราะห์ ถ้าฝันว่าได้ซักผ้าขาว จะหมดเคราะห์หรือเปลี่ยนแปลงชีวิตไปในทางดี ถ้าฝันว่าผ้าขาวมีรอยด่างดำเป็นดวงๆ หรือเปื้อนเปรอะ ถ้าได้รับความเสื่อมเสียทางหน้าที่การงาน หรือเดือดร้อน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้นุ่งห่มผ้าขาว  ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเคราะห์ ถ้าฝันว่าได้ซักผ้าขาว จะหมดเคราะห์หรือเปลี่ยนแปลงชีวิตไปในทางดี ถ้าฝันว่าผ้าขาวมีรอยด่างดำเป็นดวงๆ หรือเปื้อนเปรอะ ถ้าได้รับความเสื่อมเสียทางหน้าที่การงาน หรือเดือดร้อน | เลขเด็ด: 06 , 05 , 506 , 508 , 089
ฝันเห็นผ้าเช็ดตัว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผ้าเช็ดหน้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผ้าดำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 46 , 68 , 408 , 468 , 448
ฝันเห็นผ้าไตร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผ่าท้อง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 38 , 39 , 308 , 309 , 389
ฝันเห็นผ้าป่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 14 , 17 , 417 , 411 , 719 , 718
ฝันเห็นผ้าพันคอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นผ้าพันคอ ทำนายว่า คนโสดจะพบกับความรักที่หวานชื่น | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผ้าพันแผล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผ้าโพกหัว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 95 , 98 , 259 , 298 , 228
ฝันเห็นผิงไฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผิวหนัง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 16 , 33 , 39 , 317 , 339 , 366
ฝันเห็นผี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 66 , 69 , 606 , 669 , 667
ฝันเห็นผึ้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นผู้ชาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าอุ้มเด็ก ทำนายว่า คนโสดจะได้คู่ คนมีคู่จะได้ลูก | เลขเด็ด: 31 , 34 , 33 , 361 , 341 , 331
ฝันเห็นเผาศพ | การงาน: ฝันว่าตนเองได้ไปงานเผาศพ หรือจับต้องศพหรือได้เห็นศพกำลังเผา  ทำนายว่า จะประสบโชคลาภทางการเงินและการค้าดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 46 , 68 , 408 , 468 , 448
ฝันเห็นแผ่นดินไหว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 26 , 66 , 266 , 629 , 696
ฝันเห็นแผล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไผ่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 16 , 116 , 119 , 112
ฝันเห็นฝักดาบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฝุ่น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแฝก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นหญ้าแฝกมุงหลังคา ทำนายว่า จะมีคนคุ้มภัยแต่ต้องเสียของรัก | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไฝ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฝน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 65 , 67 , 66 , 265 , 368
ฝันเห็นฝนครึ้ม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 65 , 67 , 66 , 265 , 368
ฝันเห็นฝั่ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 02 , 06 , 206 , 204 , 604
ฝันเห็นฝังศพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 02 , 06 , 206 , 204 , 604
ฝันเห็นฝ่าเท้า | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ฝ่าเท้าเจ็บ หรือถูกของมีคมตำฝ่าเท้า จะได้รับเคราะห์จากคนภายในบ้าน หรือในที่ทำงานนำมาสู่แต่จะมีทุกข์ลาภ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 49 , 047 , 497 , 475
ฝันเห็นฝี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 33 , 36 , 336 , 356 , 368
ฝันเห็นแฝด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 44 , 66 , 662 , 442 , 664
ฝันเห็นพญานาค | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 56 , 19 , 569 , 655 , 685
ฝันเห็นพนมมือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 01 , 05 , 101 , 105 , 115
ฝันเห็นพนัน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นพรม | การงาน: ฝันเห็นพรมผืนใหญ่ ได้จับต้อง และนั่งบนพรมผืนนั้นเป็นปกติ  ทำนายว่า จะได้รับการเลื่อนตำแหน่งหน้าที่ หรือมีการเดือนทางไปต่างประเทศ และเป็นการเดินทางไปดีปลอดภัย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 48 , 49 , 418 , 419 , 489
ฝันเห็นพรวน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นลูกพรวนหรือกระพรวน หรือได้ยินเสียงลูกกระพรวนดังถนัดชัดเจน ถ้าในฝันเห็นกระพรวนนั้นสวมที่เท้าเด็กเล็กๆ  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีหรือโชคดีในไม่ช้า ถ้าเป็นหญิงตั้งครรภ์  ทำนายว่า จะได้บุตรแสนดีน่ารัก ถ้าเป็นชายฝัน จะได้รับโชคลาภทางการเสี่ยง | เลขเด็ด: 07 , 47 , 745
ฝันเห็นพระ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 97 , 474 , 907 , 477
ฝันเห็นพระจันทร์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เห็นพระจันทร์ทอแสงสุกปลั่งเต็มดวง  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภ หรือได้บุตรเป็นหญิงน่ารักใคร่ | เลขเด็ด: 07 , 87 , 708 , 781 , 370
ฝันเห็นพระบรมรูป | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ได้ไปถวายบังคมพระบรมรูปของสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวในอดีต ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภทางการงานและการเงิน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 58 , 259 , 459 , 458
ฝันเห็นพระพรหม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 88 , 189 , 288 , 119
ฝันเห็นพระพุทธบาท | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้ไปเป็นพระพุทธบาทหรือได้นมัสการพระพุทธบาทโดยไม่เคยไปมาก่อน  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภ และการงานในหน้าที่จะได้รับเลื่อน (นิมิตนี้ให้เดินทางไปทำการนมัสการพระพุทธบาทจะเป็นมงคลยิ่ง) | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 95 , 98 , 509 , 589 , 559
ฝันเห็นพระวิหาร | การงาน: ถ้าเป็นข้าราชการหรือคนทำงาน จะได้รับตำแหน่งหน้าที่สูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นพระอาทิตย์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เห็นดวงอาทิตย์เปล่งรัศมีลงมาสู่พื้นดิน แต่ไม่บังเกิดความร้อน ทำนายว่า จะเป็นศุภมิตรอันดีแก่ชีวิต หรือจะได้บุตรเป็นชายมีสง่าน่ารัก | เลขเด็ด: 09 , 08 , 709 , 818 , 910
ฝันเห็นพริก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นพลับพลา | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นพลับพลาในงานพิธีต่างๆ หรือพลับพลารับเสด็จ  ทำนายว่า จะได้รับโชคดีจากหน้าที่การงานหรือการค้าขาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 49 , 149 , 244 , 249
ฝันเห็นพวงกุญแจ | การงาน: ฝันว่าได้นับกุญแจหรือถือวงกุญแจ ทำนายว่าจะได้รับโชคลาภในทางการค้า หรือการพนันเสี่ยงโชค ถ้ารับราชการจะได้เลื่อนตำแหน่งหรือยศสูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นพวงมาลัย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 00 , 08 , 09 , 00 , 08 , 09 , 008 , 009
ฝันเห็นพัด | การงาน: ฝันว่าหยิบพัดขึ้นมาโบกพัดให้ร่างกาย หรือมีคนเอาพัดมาโบกพัดร่างกายเรา  ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์เล็กๆ น้อยๆ จากการอิจฉาของผู้อยู่ไกลหรือร่วมงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 46 , 468 , 448 , 488
ฝันเห็นพาน | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้จับพานเงินพานทอง  ทำนายว่า จะได้รับการอุปถัมภ์จากผู้ใหญ่ หรือมีโชคลาภการค้าขายและนายหน้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 32 , 339 , 336 , 369
ฝันเห็นพายเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นพายุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 45 , 47 , 245 , 446 , 447
ฝันเห็นพิราบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นนกพิราบ ได้จับต้องลูบคลำ  ทำนายว่า จะได้รับความสุขร่มเย็นภายในครอบครัว คนที่เป็นศัตรูหรือคู่อาฆาตจะกลับมาเป็นมิตรดี | เลขเด็ด: 35 , 39 , 30 , 365 , 339 , 306
ฝันเห็นพูด | การงาน: ฝันว่าได้พูดคุยกับคนอื่น โบราณท่านว่าให้จัดเครื่องบูชาพระรัตนตรัยเอาเคล็ด แล้วการงานจะประสบความสำเร็จ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเพชรพลอย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้เพชรพลอยสุกปลั่งในมือ หรือได้เห็นแสงประกายของเพชรส่องรัศมี  ทำนายว่า หญิงมีครรภ์ จะได้บุตรเป็นที่รัก และวาสนาดี ชายโสดจะได้พบเนื้อคู่อุปถัมภ์ ชายมีเรือนแล้วจะได้บุตรหรือมีโชคลาภทางการค้า | เลขเด็ด: 88 , 89 , 288 , 289 , 209
ฝันเห็นเพลิง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเพศสัมพันธ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้ร่วมรัก หลับนอน จะได้รับข่าวจากญาติมิตรทางไกล หรือคนในบ้านจะมีเหตุร้าย ระวังทรัพย์สินจะเสียหาย จะหมดเคราะห์และได้ลาภตามมาภายหลัง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเพื่อน | การงาน: ฝันเห็นเพื่อนที่จากไปไกล หรือฝันถึงเพื่อนที่ตายไปแล้ว  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากมิตรทางไกล หรือข่าวดีในหน้าที่การงานและการค้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 61 , 64 , 346 , 326 , 316
ฝันเห็นแพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 66 , 99 , 622 , 269 , 299
ฝันเห็นแพรพรรณ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 33 , 35 , 38 , 133 , 235 , 338
ฝันเห็นแพะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโพกหัว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 95 , 98 , 259 , 298 , 228
ฝันเห็นโพงพาง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 46 , 468 , 448 , 488
ฝันเห็นโพธิ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 94 , 95 , 294 , 295 , 589
ฝันเห็นโพรงไม้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไพ่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้เล่นการพนันไพ่ หรือจับไพ่ในมือ  ทำนายว่า จะได้พบรักหรือเนื้อคู่ หรือจะได้โชคลาภจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 14 , 18 , 38 , 385 , 351
ฝันเห็นฟองน้ำ | การงาน: ฝันเห็นฟองน้ำ ทำนายว่า จะมีคนทำให้เสียชื่อเสียง ถ้าสมัครงานจะยังไม่สมหวัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฟองสบู่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฟ้อนรำ | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นการฟ้อนรำ  ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายบ้านที่อยู่หรือที่ทำงาน ถ้าฝันว่าตนฟ้อนรำเอง จะได้รับเคราะห์จากมิตรสหาย หรือผู้ร่วมงาน หรือหุ้นส่วนการค้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 291 , 299 , 289
ฝันเห็นฟักทอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฟักแฟง | การงาน: ถ้าฝันรับประทานหัวหอมหัวกระเทียม ทำนายว่า งานที่คิดไว้หรือกำลังดำเนินอยู่จะสำเร็จและก้าวหน้าไปด้วยดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฟังธรรม | การงาน: ฝันว่าตนเองได้เข้าไปนั่งรับศีล ฟังธรรม หรือจำศีลภาวนาในที่สงบ  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ หรือเจ็บป่วยจะหาย จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 58 , 88 , 89 , 588 , 188 , 898
ฝันเห็นฟัน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 34 , 294 , 298 , 384
ฝันเห็นฟันดาบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 34 , 294 , 298 , 384
ฝันเห็นฟาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 88 , 448 , 418
ฝันเห็นฟาง | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้นอนบนกองฟาง  ทำนายว่า จะได้รับโชคลาภจากญาติผู้ใหญ่ หรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 121 , 114 , 116
ฝันเห็นฟ้าผ่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 90 , 92 , 94 , 190 , 192 , 194
ฝันเห็นฟ้าร้อง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฟ้าแลบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฟุตบอล | การงาน: ฝันเห็นลูกบอล หรือได้เตะลูกบอลหรือลูกหนังกลมๆ  ทำนายว่า จะได้รับผลสำเร็จในการงานที่กำลังริเริ่มทำ หรือกำลังทำอยู่ เรื่องขัดข้องต่างๆ จะหมดสิ้นไป จะได้รับโชคสมหวัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 05 , 06 , 506 , 508 , 509
ฝันเห็นฟูกนอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ได้นอนฟูกที่นอนใหม่  ทำนายว่า จะได้ พบเนื้อคู่ หรือจะมีโชคลาภจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 46 , 33 , 49 , 446 , 393 , 294
ฝันเห็นเฟื่องฟ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไฟไหม้ | การงาน: ถ้าฝันว่าเดินเข้าไปในบ้านร้าง ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายที่อยู่หรือการงาน | ความรัก: ฝันเห็นบ้านหรือเรือนปรักหักพัง ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเหตุทะเลาะวิวาทภายในครอบครัว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นภรรยา | การงาน: ฝันว่าได้แต่งงานหรือมีภรรยา ถ้าเป็นผู้ชายให้กลับหมอนหนุน แล้วจะได้โชคลาภจากเพศหญิง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 35 , 36 , 359 , 255 , 756
ฝันเห็นภาชนะ | การงาน: ฝันหรือได้จับต้องภาชนะที่เป็นแก้ว  ทำนายว่า จะได้ลาภเล็กๆ น้อยๆ หรือลาภลอย ถ้าฝันว่าได้จับต้องภาชนะเป็นเหล็กแข็ง หรือหิน ทำนายว่า จะได้รับผลสำเร็จในหน้าที่การงานถ้าฝันว่าได้จับต้องภาชนะที่เป็นดินปั้นหรือดินเผา เช่นหม้อหุงข้าวดิน  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากญาติมิตรทางไกล หรือในหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 71 , 72 , 271 , 272 , 276
ฝันเห็นภาวนา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 68 , 65 , 665 , 668
ฝันเห็นภิกษุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 27 , 78 , 288 , 287 , 289
ฝันเห็นภูเขา | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นภูเขาเป็นทิวขวางกั้นอยู่ข้างหน้า  ทำนายว่า งานที่คิดไว้จะมีอุปสรรค หรือมีการเปลี่ยนแปลงโยกย้ายในหน้าที่ ถ้าฝันว่าได้ปีนป่ายภูเขาขึ้นที่สูง จะหมดเคราะห์ หรือได้รับข่าวดีจากญาติมิตร หรืองานการที่คิดสร้างไว้จะสำเร็จ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 99 , 89 , 296 , 298 , 889
ฝันเห็นภูเขา | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นภูเขาเป็นทิวขวางกั้นอยู่ข้างหน้า  ทำนายว่า งานที่คิดไว้จะมีอุปสรรค หรือมีการเปลี่ยนแปลงโยกย้ายในหน้าที่ ถ้าฝันว่าได้ปีนป่ายภูเขาขึ้นที่สูง จะหมดเคราะห์ หรือได้รับข่าวดีจากญาติมิตร หรืองานการที่คิดสร้างไว้จะสำเร็จ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 99 , 89 , 296 , 298 , 889
ฝันเห็นภูเขาไฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 48 , 748 , 708 , 418
ฝันเห็นภาพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 144 , 146 , 147
ฝันเห็นมงกุฎ | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นมงกุฎของกษัตริย์ หรือพระราชินี  ทำนายว่า จะได้ลาภยศและชื่อเสียง หรือฐานะทางการงานการค้าก้าวหน้าขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 891 , 298 , 219
ฝันเห็นมงคล | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 09 , 08 , 809 , 908 , 909
ฝันเห็นมด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 19 , 110 , 119 , 196
ฝันเห็นมนต์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 19 , 159 , 559 , 719 , 350
ฝันเห็นมรกต | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้เพชรพลอยสุกปลั่งในมือ หรือได้เห็นแสงประกายของเพชรส่องรัศมี ทำนายว่า หญิงมีครรภ์ จะได้บุตรเป็นที่รักและวาสนาดี ชายโสดจะได้พบเนื้อคู่อุปถัมภ์ ชายมีเรือนแล้วจะได้บุตรหรือมีโชคลาภทางการค้า | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมรดก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 82 , 289 , 288 , 208
ฝันเห็นมวยผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 18 , 16 , 169 , 911 , 918
ฝันเห็นมหรสพ | การงาน: ฝันว่าได้ไปเที่ยวงาน หรือไปชมมหรสพในงานต่างๆ ที่มีคนพลุกพล่าน  ทำนายว่า จะมีการโยกย้ายหรือเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 43 , 46 , 57 , 433 , 467 , 574
ฝันเห็นมโหรี | การงาน: ฝันได้ยินหรือได้ฟังมโหรีปี่พาทย์ ในงานต่างๆ หรือเห็นเครื่องมโหรี  ทำนายว่า จะต้องเสียญาติหรือคนภายในบ้าน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 07 , 108 , 107 , 708
ฝันเห็นมะลิ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันถึงดอกมะลิ เป็นฝันดี ผู้ฝันจะได้รับความสุขและโชคลาภชายโสดจะได้พลเนื้อคู่กุลสตรี หญิงโสดจะได้พบชายดีเช่นเดียวกัน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 29 , 12 , 119 , 129
ฝันเห็นม้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 15 , 17 , 270 , 715 , 714
ฝันเห็นม่าน | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นผ้าม่านขึงกลางห้อง หรือม่านที่บังหน้าต่างประตู ทำนายว่า สิ่งที่คิดไว้หรืองานที่ริเริ่ม จะไม่เป็นผลสำเร็จมีศัตรูแกล้งคิดปองร้ายขัดขวาง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมารดา | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นบุพการี หรือบิดามารดา ที่ล่วงลับไปแล้ว ทำนายว่า จะได้ลาภหรือกิจการงานจะดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 48 , 499 , 289 , 889
ฝันเห็นมาลัย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้คล้องพวงมาลัย หรือพวงดอกไม้มาลีที่แขนหรือที่คอ  ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียงเกียรติ คุณ หรือคนโสดจะได้พบเนื้อคู่อุปถัมภ์ | เลขเด็ด: 06 , 07 , 506 , 606 , 707
ฝันเห็นมาลี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้คล้องพวงมาลัย หรือพวงดอกไม้มาลีที่แขนหรือที่คอ ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียงเกียรติ คุณ หรือคนโสดจะได้พบเนื้อคู่อุปถัมภ์ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมิตรสหาย | การงาน: ฝันเห็นเพื่อนที่จากไปไกล หรือฝันถึงเพื่อนที่ตายไปแล้ว ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากมิตรทางไกลหรือข่าวดีในหน้าที่การงานและการค้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมีดพร้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 17 , 19 , 41 , 174 , 194 , 447
ฝันเห็นมืด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าเข้าไปในที่มืด ทำนายว่า จะมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้น อาจสูญเสียคนรัก | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมือเท้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมือเท้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นมุ้งหมอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เข้าไปนอนในมุ้งครอบหรือได้รับมุ้งหมอนจากผู้นำมาให้ในฝัน  ทำนายว่า จะได้พบเนื้อคู่ที่พึงพอใจ หรือจะได้ลาภเป็นข้าวของที่ถูกใจ | เลขเด็ด: 14 , 26 , 24 , 614 , 624 , 262
ฝันเห็นมูลดิน | การงาน: ฝันเห็นมูลดินกองเป็นมูลสูง คล้ายหลุมฝังศพ หรือตัวเองขึ้นไปอยู่บนมูลดินนั้น  ทำนายว่า งานที่คิดไว้จะสำเร็จ หรือจะได้รับผลประโยชน์จากค่านายหน้าวิ่งเต้นต่างๆ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 71 , 61 , 167 , 670 , 077
ฝันเห็นมู่ลี่ | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นผ้าม่านขึงกลางห้อง หรือม่านที่บังหน้าต่างประตู ทำนายว่า สิ่งที่คิดไว้หรืองานที่ริเริ่ม จะไม่เป็นผลสำเร็จมีศัตรูแกล้งคิดปองร้ายขัดขวาง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเมฆหมอก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 09 , 108 , 109 , 209
ฝันเห็นเมรุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเมา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 24 , 463 , 234 , 263
ฝันเห็นแม่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 556 , 559 , 569
ฝันเห็นแมงมุม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 84 , 83 , 284 , 834 , 863
ฝันเห็นแม่ชี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 556 , 559 , 569
ฝันเห็นแม่น้ำ | การงาน: ฝันเห็นแม่น้ำ ทำนายว่า เงินทองไหลมาเทมา ได้มิตรหริอบริวารดี การงานราบรื่น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแมลง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 84 , 86 , 284 , 288 , 286
ฝันเห็นแมว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ถ้าฝันว่าได้อุ้มลูกหมาขนปุยน่ารัก ทำนายว่า คนในบ้านต่ำอายุกว่าจะก่อความเดือดร้อนใจให้ภายหลัง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไม้กวาด | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้จับไม้กวาด  ทำนายว่า จะต้องเหนื่อยในหน้าที่การงาน แต่จะได้รับโชคลาภภายหลัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 14 , 149 , 414 , 449
ฝันเห็นไม้กางเขน | การงาน: ฝันเห็นไม้กางเขนเครื่องหมายคริสต์ศาสนาหรือไม้กางเขนที่ปักบนหลุมฝังศพ  ทำนายว่า จะได้ลาภหรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 14 , 414 , 440 , 114
ฝันเห็นไม้ขีดไฟ | การงาน: ฝันว่าได้ไม้ขีดไฟ หรือจุดไม้ขีดไฟลุกไหม้มือ ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์จากงานหรือการค้าที่ทำ ต้องเสียหาย หรือมีการเปลี่ยนแปลง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไมโครโฟน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไม้เท้า | การงาน: ฝันเห็นไม้เท้า  ทำนายว่า จะได้รับการอุปถัมภ์ช่วยเหลือทั้งการงานและการเงินจากผู้ใหญ่หรือญาติสูงอายุ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 16 , 19 , 69 , 261 , 219 , 961
ฝันเห็นยักษ์ | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นยักษ์ดุร้าย  ทำนายว่า ฝันนี้จะเป็นมิตรดีในภายหน้า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่ หรือยศศักดิ์ทั้งในการค้า และการงานก็จะพลอยดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 69 , 16 , 19 , 269 , 691 , 679
ฝันเห็นหมู | การงาน: ฝันเห็นหัวหมู หรือเครื่องบายศรี หรือหัวหมูวางหน้าศาลเจ้า  ทำนายว่า จะได้รับโชคจากการค้า หรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 219 , 191 , 122
ฝันเห็นยกของ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 28 , 192 , 382 , 898
ฝันเห็นยกทรง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นยกยอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 08 , 208 , 248 , 258
ฝันเห็นยมทูต | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นย้อมผม | การงาน: ฝันว่าย้อมผมตัวเอง ทำนายว่า วิถีการงานในหน้าที่ต่างๆ จะเปลี่ยนแปลงไป ที่ดีจะกลายเป็นร้าย ที่ร้ายจะกลายเป็นดี การเงินจะมีทางรับจ่ายมากขึ้น แต่จะเป็นไปทางดีมากกว่าทางร้าย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 94 , 191 , 940 , 691
ฝันเห็นยา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าดื่มยา กินยารักษาโรค ก็ถือว่าเป็นความฝันดี เช่นเดียวกัน (ตำราต่างประเทศอาจจะทายตรงกันข้ามกับตำราไทยในข้อนี้) | เลขเด็ด: 09 , 19 , 29 , 119 , 009 , 029
ฝันเห็นย่าง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 08 , 408 , 804 , 809
ฝันเห็นยางรถ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 08 , 408 , 804 , 809
ฝันเห็นยานพาหนะ | การงาน: ฝันว่าได้นั่งไปในยานพาหนะ ในรถหรือในเรือ ทำนายว่า งานที่คิดสร้างไว้จะเป็นผลสำเร็จ และจะมีโชคลาภ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 47 , 407 , 447 , 449
ฝันเห็นย่าม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นย้ายบ้าน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 78 , 79 , 276 , 778 , 279
ฝันเห็นยิงนก | การงาน: ฝันว่ายิงนก ทำนายว่า จะมีคนมาอิจฉาริษยาปองร้าย อาจจะเป็นเรื่องส่วนตัวหรือเรื่องงานก็ได้ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นยิงปืน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันเห็นปืนหรือได้ยิงปืนเป็นที่หวาดเสียว ทำนายว่า หญิงจะได้พบเนื้อคู่ ชายจะได้วาสนาดีขึ้น | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นยีราฟ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นยื้อแย่ง | การงาน: ฝันว่าตนเองยื้อแย่งของกับคนแปลกหน้า  ทำนายว่า จะได้รับข่าวจากญาติมิตรทางไกล หรือข่าวดีในตำแหน่งหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 79 , 76 , 479 , 376 , 769
ฝันเห็นยุง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 49 , 48 , 148 , 149 , 449
ฝันเห็นยุ้งข้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 49 , 48 , 148 , 149 , 449
ฝันเห็นโยงเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 92 , 291 , 218 , 229
ฝันเห็นใยแมงมุม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 84 , 83 , 284 , 834 , 863
ฝันเห็นรถ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 440 , 448 , 446
ฝันเห็นรดน้ำ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า รดน้ำต้นไม้ หรือฝันว่าถูกรดน้ำตนเอง  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ จะมีผู้ใหญ่อุปถัมภ์ทั้งการงานและการเงิน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 27 , 217 , 227 , 247
ฝันเห็นรถ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 440 , 448 , 446
ฝันเห็นรถศพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 44 , 440 , 448 , 446
ฝันเห็นร่ม | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ได้กางร่ม หรืออยู่ใต้ร่มเงาไม้ใหญ่  ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะช่วยเหลือเรื่องการเงินและการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 29 , 329 , 219 , 289
ฝันเห็นรวงข้าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 19 , 160 , 692 , 211
ฝันเห็นรองเท้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นรองเท้า ได้สวม หรือได้จับรองเท้าของเพศตรงข้าม  ทำนายว่า คนผู้นั้นถ้าเป็นโสด จะได้พบเนื้อคู่ที่สูงอายุ ถ้ามีครอบครัวแล้วจะได้บุตร หญิงจะได้รับโชคจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: 55 , 56 , 67 , 556 , 557 , 659
ฝันเห็นร้องไห้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 26 , 37 , 307 , 369 , 366
ฝันเห็นระฆัง | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้ตีระฆังกังวาล หรือได้จับต้องระฆัง  ทำนายว่า จะได้ชื่อเสียง และหน้าที่ในการงานจะก้าวหน้าดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 64 , 69 , 169 , 164 , 449
ฝันเห็นระบำ | การงาน: หญิงชายใดฝันเห็นการฟ้อนรำ ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายบ้านที่อยู่หรือที่ทำงาน ถ้าฝันว่าตนฟ้อนรำเอง จะได้รับเคราะห์จากมิตรสหาย หรือผู้ร่วมงาน หรือหุ้นส่วนการค้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นระเบิด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 89 , 889 , 819 , 809
ฝันเห็นระย้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 54 , 55 , 554 , 505 , 504
ฝันเห็นรังดุม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ผู้หญิงที่ฝันเห็นรังดุมหรือกำลังเย็บรังดุม ทำนายว่า จะได้คู่ครอง ถ้ามีครอบครัวแล้ว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นรังนก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 56 , 84 , 456 , 484 , 485
ฝันเห็นรังผึ้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นรั้ว | การงาน: ฝันว่าทำรั้ว ทำนายว่า ศัตรูจะพ่ายแพ้ หมดเคราะห์หมดโศก การงานเจริญก้าวหน้า | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นรัศมี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 97 , 98 , 197 , 298 , 889
ฝันเห็นรากไม้ | การงาน: ฝันว่าได้ขุดตอถอนรากไม้ หรือขุดรากไม้ขึ้นจากหลุมดิน  ทำนายว่า การที่คิดไว้หรือทำไว้จะเป็นผลสำเร็จการงานในหน้าที่จะได้เลื่อนขั้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 17 , 711 , 710 , 761
ฝันเห็นราวตากผ้า | การงาน: ฝันว่าตนเองเดินลอดราวตากผ้า หรือมุดลอดรั้วลวดหนาม  ทำนายว่า การงานที่คิดไว้จะเป็นผลสำเร็จ แต่จะต้องอดทนและพยายาม โชคจะตามมาภายหลัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 19 , 160 , 692 , 211
ฝันเห็นรุ้งกินน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 79 , 77 , 179 , 799 , 789
ฝันเห็นรูปภาพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 25 , 23 , 53 , 256 , 235 , 353
ฝันเห็นเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 25 , 23 , 53 , 256 , 235 , 353
ฝันเห็นเรือน | การงาน: ถ้าฝันว่าเดินเข้าไปในบ้านร้าง ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายที่อยู่หรือการงาน | ความรัก: ฝันเห็นบ้านหรือเรือนปรักหักพัง ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเหตุทะเลาะวิวาทภายในครอบครัว | เลขเด็ด: 76 , 79 , 076 , 709 , 717
ฝันเห็นเรือล่ม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแร้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 58 , 159 , 158 , 501
ฝันเห็นลงแดง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นล้น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นล้ม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 18 , 16 , 148 , 486 , 834
ฝันเห็นลมพายุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นล่องแพ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 66 , 99 , 622 , 269 , 299
ฝันเห็นล็อตเตอรี่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นลอยคอ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ตนเองลงไปลอยคออยู่ในน้ำปล่อยตัวนิ่งเฉยให้กระแสน้ำพาไป  ทำนายว่า การงานที่คิดไว้จะสำเร็จ แต่จะต้องมีผู้มาช่วยเหลืออุปการะ หรือจะได้รับข่าวดีทางไกล | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 71 , 671 , 814 , 319
ฝันเห็นละคร | การงาน: ฝันว่าดูละคร หรือตัวเองเล่นละคร ทำนายว่า จะถูกคดโกงหักหลัง หรือคนในบ้านมักจะก่อความยุ่งยากเดือดร้อนใจ ผู้ที่กำลังมีคนรักหรือแต่งงานใหม่ๆ จะถูกคนรักนอกใจหรือขัดใจกัน | ความรัก: ฝันว่าดูละคร หรือตัวเองเล่นละคร ทำนายว่า จะถูกคดโกงหักหลัง หรือคนในบ้านมักจะก่อความยุ่งยากเดือดร้อนใจ ผู้ที่กำลังมีคนรักหรือแต่งงานใหม่ๆ จะถูกคนรักนอกใจหรือขัดใจกัน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นละทิ้ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 67 , 66 , 69 , 647 , 646 , 619
ฝันเห็นละเมาะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นลักขโมย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 67 , 69 , 297 , 097 , 677
ฝันเห็นลากฉุด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 56 , 57 , 566 , 576 , 559
ฝันเห็นล้าง | การงาน: ฝันว่าได้ล้างหน้าตัวเอง  ทำนายว่า จะได้รับชื่อเสียงและเกียรติคุณ ฝันว่าล้างเท้า  ทำนายว่า จะได้เปลี่ยนแปลงหน้าที่ หรือการค้าขายไปในทางดี ถ้าฝันว่า ล้างภาชนะสิ่งของเครื่องใช้ภายในบ้าน จะได้รับข่าวดีจากญาติมิตรทางไกล ถ้าฝันว่า ล้างบ้านช่องจะหมดเคราะห์และจะได้รับความสุขขึ้นเรื่อยไป | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 27 , 28 , 227 , 727 , 728 , 372
ฝันเห็นล้าน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าหัวล้าน ศีรษะล้าน ทำนายว่า จะมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้น เสียของรัก หรือเงินขาดมือ หรือโชคร้าย | เลขเด็ด: 01 , 06 , 08 , 501 , 506 , 008
ฝันเห็นลาภ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 51 , 52 , 151 , 252 , 251
ฝันเห็นล่าสัตว์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 406 , 407 , 607
ฝันเห็นลิง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 69 , 66 , 669 , 609 , 691
ฝันเห็นลิ้น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นลุยโคลน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นลุยไฟ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า เดินลุยไปในกองไฟร้อนจัด แต่ผ่านพ้นไปได้  ทำนายว่า จะมีทุกขลาภ ถ้ามีการโยกย้ายที่อยู่หรือที่ทำงาน หรือเจ็บไข้ได้ป่วยก่อนแล้วจะมีลาภตามมาภายหลัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 54 , 94 , 304 , 904 , 554
ฝันเห็นลูกแก้ว | การงาน: ฝันเห็นแก้ว ได้ถือลูกแก้ว จับลูกแก้ว ทำนายว่า จะได้บุตรดี หรือมีการเลื่อนยศทางตำแหน่งหน้าที่ผู้เป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่ที่ถูกโฉลก ได้คู่ครองที่พึงพอใจ | ความรัก: ฝันเห็นแก้ว ได้ถือลูกแก้ว จับลูกแก้ว ทำนายว่า จะได้บุตรดี หรือมีการเลื่อนยศทางตำแหน่งหน้าที่ผู้เป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่ที่ถูกโฉลก ได้คู่ครองที่พึงพอใจ | เลขเด็ด: 09 , 99 , 89 , 009 , 119 , 109
ฝันเห็นลูกไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 17 , 16 , 671 , 117 , 119
ฝันเห็นลูกข่าง | การงาน: ฝันเห็นลูกข่างกำลังหมุน  ทำนายว่า จะได้รับความลำบากและยุ่งยากในหน้าที่การงาน แต่จะเป็นเพียงชั่วระยะเวลาหนึ่งเท่านั้น เหตุการณ์ก็จะกลับเป็นดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 16 , 106 , 161 , 166
ฝันเห็นลูกเต๋า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 41 , 49 , 419 , 416 , 404
ฝันเห็นลูกประคำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 18 , 46 , 010 , 018 , 046
ฝันเห็นลูกปลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเล็บ | การงาน: ฝันว่าตัดเล็บตนเอง ถ้าตัดเล็บมือ  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์หรือหายจากโรคเจ็บป่วย จะมีความสุข ถ้าตัดเล็บเท้า  ทำนายว่า จะมีการโยกย้ายที่อยู่หรือที่ทำงานหรือจะมีการเดินทางไปไกลๆ แต่ไม่มีอันตรายใด | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 10 , 18 , 46 , 263 , 254 , 357
ฝันเห็นเลือด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 78 , 275 , 378 , 786
ฝันเห็นเลื่อย | การงาน: ฝันเห็นเลื่อย หรือได้จับเลื่อยไม้  ทำนายว่า จะต้องเปลี่ยนแปลงหน้าที่หรือการงานใหม่ จึงจะมีลาภหรือมีโชคดีขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 83 , 36 , 384 , 846 , 844
ฝันเห็นโลงศพ | การงาน: ฝันเห็นโลงศพแต่ไม่เห็นศพ ตั้งซ้อนกัน หรือมีคนหามโลงศพผ่านมา  ทำนายว่า จะได้ข่าวดีหรือลาภทางไกล หรือเปลี่ยนแปลงหน้าที่การงานไปในทางดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 44 , 440 , 442 , 448
ฝันเห็นไล่ | การงาน: ฝันว่าถูกไล่ออกจากงาน หรือต้องออกจากหน้าที่และตำแหน่งในตำราต่างประเทศ จะถือว่าเป็นฝันร้าย และจะถูกสบประมาท หรือถูกเหยียดหยาม แต่ในตำราไทย ถือว่า จะหมดเคราะห์และจะได้โยกย้ายหน้าที่ดีขึ้นกว่าเดิม | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 37 , 39 , 236 , 237 , 339
ฝันเห็นหิมะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวงเวียน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวัด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวัว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ถ้าฝันว่าได้ฆ่าวัวควาย จะได้รับความร้อนใจเพราะเสียของรักหรือญาติมิตรผู้ใหญ่ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวัวควาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ถ้าฝันว่าได้ฆ่าวัวควาย จะได้รับความร้อนใจเพราะเสียของรักหรือญาติมิตรผู้ใหญ่ | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นว่ายน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 25 , 28 , 29 , 251 , 281 , 291
ฝันเห็นว่าว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวิ่ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 39 , 119 , 139 , 309
ฝันเห็นวิทยุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวิมาน | การงาน: ฝันเห็นสวรรค์วิมาน ทำนายว่า ธุรกิจการงานจะประสบความสำเร็จ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นวิหาร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเว็จ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเวที | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเวียนเทียน | การงาน: ฝันว่าเวียนเทียนที่วัด ทำนายว่า ดวงขึ้น การงานธุรกิจประสบความสำเร็จ คิดอะไรไว้จะสมหวัง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแว่นตา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 93 , 80 , 280 , 288 , 824
ฝันเห็นไว้ทุกข์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแหวน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ทำแหวนในนิ้วมือหล่นหาย หรือถูกขโมยลักแหวน ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีข้อพิพาททางครอบครัว | เลขเด็ด: 09 , 19 , 10 , 109 , 106 , 115
ฝันเห็นแหวนทอง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ทำแหวนในนิ้วมือหล่นหาย หรือถูกขโมยลักแหวน ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีข้อพิพาททางครอบครัว | เลขเด็ด: 09 , 19 , 10 , 109 , 106 , 115
ฝันเห็นแหวนหาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ทำแหวนในนิ้วมือหล่นหาย หรือถูกขโมยลักแหวน ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีข้อพิพาททางครอบครัว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นศรีษะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 91 , 98 , 69 , 691 , 981 , 969
ฝันเห็นศัตราวุธ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 29 , 272 , 293 , 279
ฝันเห็นศัตรู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นศัตรูคู่อริ หรือมีศัตรูมาทำร้าย หรือต่อสู้กับศัตรู  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์หรือหายจากเจ็บไข้ได้ป่วย และจะได้ลาภตามมาภายหลัง | เลขเด็ด: 77 , 79 , 177 , 079 , 792
ฝันเห็นศาลเจ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 97 , 474 , 907 , 477
ฝันเห็นศาลพระภูมิ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 47 , 97 , 474 , 907 , 477
ฝันเห็นศาลา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 45 , 47 , 56 , 457 , 567 , 572
ฝันเห็นศิลา | การงาน: ศิลาฤกษ์  ทำนายว่า งานที่คิดหรือทำไว้จะเป็นผลสำเร็จยิ่งใหญ่ หรือจะมีผู้ใหญ่ช่วยอุปการะให้เป็นหลักฐานดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 49 , 79 , 797 , 494 , 497
ฝันเห็นศีรษะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าหัวล้าน ศีรษะล้าน ทำนายว่า จะมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้น เสียของรัก หรือเงินขาดมือ หรือโชคร้าย | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเศรษฐี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเศร้าโศก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 07 , 65 , 57 , 507 , 655 , 577
ฝันเห็นเศษอาหาร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสงกรานต์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นคนเล่นสงกรานต์กัน ทำนายว่า มีเกณฑ์เดินทางไกล จะได้ลาภจากเพศตรงข้ามหรือได้ข่าวจากเพศตรงข้ามที่อยู่ไกลกัน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสงคราม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสงฆ์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 27 , 78 , 288 , 287 , 289
ฝันเห็นสตรี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ชายใดฝันว่าได้พบสตรีแปลกหน้า และได้พูดคุยกัน  ทำนายว่า จะได้รับข่าวจากญาติทางฝ่ายมารดา หรือจากเพศตรงข้ามในทางไกล | เลขเด็ด: 51 , 57 , 511 , 571 , 756
ฝันเห็นสตางค์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสถานี | การงาน: หญิงชายใดฝันว่า ได้ไปที่สถานีรถไฟ หรือสถานที่ที่มีคนรอคอยรถพลุกพล่าน  ทำนายว่า จะเปลี่ยนแปลง หรือโยกย้ายหน้าที่การงานไปทางไกล | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 48 , 47 , 764 , 648 , 449
ฝันเห็นสถูป | การงาน: ถ้าเป็นข้าราชการหรือคนทำงาน จะได้รับตำแหน่งหน้าที่สูงขึ้น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสบู่ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้จับต้องสบู่ หรือใช้สบู่ลูบไล้ร่างกาย  ทำนายว่า จะได้รับข่าวจากญาติมิตรทางไกล หรือมีการโยกย้ายเปลี่ยนแปลงที่อยู่หรือการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 36 , 39 , 336 , 369 , 309
ฝันเห็นสมโภช | การงาน: ฝันว่าได้ไปงานสมโภช หรือในงานประชุมใหญ่ๆ ถ้าผู้ฝันมีความคิดจะติดต่อการงานกับผู้ใดอยู่  ทำนายว่า การที่คิดไว้จะเป็นผลสำเร็จ ถ้าติดต่อเรื่องรักๆ ใคร่ๆ จะมีหวังสำเร็จ | ความรัก: ฝันว่าได้ไปงานสมโภช หรือในงานประชุมใหญ่ๆ ถ้าผู้ฝันมีความคิดจะติดต่อการงานกับผู้ใดอยู่  ทำนายว่า การที่คิดไว้จะเป็นผลสำเร็จ ถ้าติดต่อเรื่องรักๆ ใคร่ๆ จะมีหวังสำเร็จ | เลขเด็ด: 26 , 28 , 39 , 265 , 386 , 396
ฝันเห็นสมอเรือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสมุด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 16 , 114 , 610 , 617
ฝันเห็นสร้อยขาด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าสร้อยคอขาด ทำนายว่า ช่วงนี้ของรักของท่านอาจจะหายต้องระมัดระวังให้มาก หรือสูญเสียของที่รัก และช่วงนี้ระวังศัตรูคู่แข่งของท่านจ้องจะทำร้ายท่านอยู่ ต้องระวังและมีสติให้มาก | เลขเด็ด: 71 , 617 , 587 , 719 ,  , 865
ฝันเห็นสระผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 09 , 05 , 259 , 279 , 570
ฝันเห็นสร้าง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสลัก | การงาน: ฝันว่าตนแกะสลักรูปปั้น  ทำนายว่า จะได้เปลี่ยนหน้าที่หรือการงานใหม่ และเป็นไปในทางดีกว่าเก่า ถ้าเป็นหญิงมีสามีฝัน  ทำนายว่า บุตรจะนำชื่อเสียงมาให้วงศ์ตระกูล | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 93 , 94 , 293 , 594 , 496
ฝันเห็นสวดมนต์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 59 , 19 , 159 , 559 , 719 , 350
ฝันเห็นสวน | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้เดินเล่นอยู่ในสวน สงบราบรื่น  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ ที่เจ็บจะหาย ที่ทุกข์จะคลาย และจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งหน้าที่ในการงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 29 , 26 , 279 , 298 , 966
ฝันเห็นส้วม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้สวมแหวนทองหรือแหวนเพชร  ทำนายว่า ที่เป็นโสดจะได้พบเนื้อคู่ ที่มีเรือนหรือมีครรภ์ ก็จะได้บุตรหญิงน่ารักเป็นศรี หรือมิฉะนั้นก็จะได้ลาภทางเสี่ยงโชค | เลขเด็ด: 09 , 19 , 10 , 109 , 106 , 115
ฝันเห็นสวรรค์ | การงาน: หญิงชายใดฝันว่าได้ขึ้นสู่สวรรค์ชั้นดาวดึงษ์  ทำนายว่า จะเป็นนิมิตอันดีแก่ตนเอง จะได้เลื่อนตำแหน่งหรือยศ ถ้าเป็นพ่อค้าจะได้รับชื่อเสียงและผลกำไรงาม | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 69 , 68 , 79 , 669 , 869 , 799
ฝันเห็นสวะ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 06 , 19 , 104 , 109 , 916
ฝันเห็นส่องกระจก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสังกะสี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 40 , 48 , 140 , 408 , 441
ฝันเห็นสังข์ | การงาน: ฝันเห็นสังข์ หรือได้ยินเสียงเป่าสังข์ในงานมงคล  ทำนายว่า เป็นความฝันมงคล จะได้รับเลื่อนยศหรือตำแหน่งหน้าที่ หรือได้รับชื่อเสียงในทางดีเด่น | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 47 , 49 , 146 , 247 , 346
ฝันเห็นสังฆทาน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสัตว์ป่า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสัตว์เลี้ยง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสัปทน | การงาน: ฝันเห็นสัปทน หรือมีคนกางสัปทนให้ ทำนายว่า จะได้เลื่อนขั้นเลื่อนตำแหน่ง ได้เกียรติยศชื่อเสียง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสัปเหร่อ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสาก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันเห็นสากตำน้ำพริก หรือสากตำข้าว ทำนายว่า หญิงโสดจะได้พบชายเนื้อคู่ในเครื่องแบบ ชายจะได้รับของขวัญจากเพศตรงข้าม หรือญาติข้างฝ่ายมารดา | เลขเด็ด: 16 , 06 , 116 , 160 , 616
ฝันเห็นสาคู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสามเณร | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 75 , 78 , 278 , 708 , 381
ฝันเห็นสายตะพาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 42 , 26 , 264 , 644 , 648
ฝันเห็นสายสร้อย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่าได้สวมสายสร้อยคอ หรือสร้อยข้อมือ  ทำนายว่า จะได้พบเพศตรงข้ามที่พึงพอใจ ถ้าเป็นหญิงมีครรภ์จะได้บุตรหญิงน่ารัก ชายจะได้ลาภเป็นความสุขทางใจ หรือลาภข้าวของมีค่า | เลขเด็ด: 22 , 02 , 228 , 203 , 308
ฝันเห็นสายสิญจน์ | การงาน: ฝันว่าจับต้องสายสิญจน์ที่ขึงรอบบ้าน หรือฝันว่ามีผู้ใหญ่เอาสายสิญจน์มาคล้องคอ คล้องมือ ฝันนี้เป็นนิมิตมงคลดี  ทำนายว่า จะมีผู้ใหญ่ช่วยเหลือ หรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 21 , 10 , 102 , 220 , 219
ฝันเห็นสารถี | การงาน: ฝันเห็นสารถีขับขี่รถม้า หรือเห็นรถเทียมม้าเทียมวัวควายมีผู้ขับขี่ถือบังเหียน  ทำนายว่า จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงานหรือการค้าจะเปลี่ยนแปลงไปในทางดี | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 46 , 49 , 436 , 426 , 449
ฝันเห็นสาวไส้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 84 , 408 , 446 , 384
ฝันเห็นสำลี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 16 , 19 , 111 , 116 , 119
ฝันเห็นสีลม | การงาน: ฝันเห็นสีลมหรือใบพัดเครื่องสีลม หรือกังหันขนาดใหญ่ ทำนายว่า จะต้องเดินทางไกล หรือมีอันโยกย้ายที่อยู่หรือในหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 14 , 18 , 16 , 148 , 486 , 834
ฝันเห็นสุนัขหอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสุรา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 23 , 24 , 463 , 234 , 263
ฝันเห็นสุสาน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นสุหร่าย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 26 , 29 , 229 , 236 , 209
ฝันเห็นสูบ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเส้นด้าย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 41 , 141 , 473 , 217
ฝันเห็นเสวียน | การงาน: ฝันเห็นเสวียนหม้อข้าว หรือเห็นคนหิ้วเสวียนหม้อข้าวผ่านหน้าไป  ทำนายว่า จะได้เพื่อนแปลกถิ่นทางไกลเป็นมิตรแท้ หรือจะมีเพื่อนฝูงช่วยเหลือในการงานและการเงิน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 22 , 55 , 335 , 352 , 229
ฝันเห็นเสาเรือน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 76 , 79 , 076 , 709 , 717
ฝันเห็นเสียจริต | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าตนเองเสียจริต หรือจิตวิกล หรือเห็นคนบ้าวิ่งกระเซอะกระเซิงผ่านหน้าไป  ทำนายว่า จะต้องเสียของรักมีค่า หรือมีการแตกร้าวในครอบครัว หรือคนในบ้าน | เลขเด็ด: 63 , 65 , 466 , 467 , 763
ฝันเห็นเสี้ยนหนาม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 15 , 06 , 156 , 556 , 563
ฝันเห็นเสือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 34 , 30 , 349 , 309 , 344
ฝันเห็นเสื้อผ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 82 , 84 , 818 , 882 , 884
ฝันเห็นแส้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 24 , 34 , 114 , 112 , 101
ฝันเห็นแส้ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 24 , 34 , 114 , 112 , 101
ฝันเห็นแสง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 49 , 59 , 149 , 519 , 549
ฝันเห็นแสตมป์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 44 , 46 , 446 , 436 , 632
ฝันเห็นโสเภณี | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไส้เดือน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 114 , 110 , 164
ฝันเห็นหกล้ม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหงส์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันเห็นหงส์หรือห่านขาวในสระ เป็นความฝันที่ดีถ้าเป็นชายโสดฝัน จะได้ภรรยาตระกูลสูง ถ้าเป็นหญิงโสด จะได้รับของขวัญหรือโชคลาภจากเพศตรงข้าม ถ้าเป็นสตรีมีครรภ์จะได้บุตรสาวน่ารักและมีสกุล | เลขเด็ด: 52 , 53 , 152 , 153 , 253
ฝันเห็นหงอนไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหญ้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 05 , 06 , 116 , 105 , 506
ฝันเห็นหนวด | การงาน: ฝันว่าได้ตัดหนวด หรือโกนหนวดตัวเอง  ทำนายว่า จะต้องเป็นปากเป็นเสียงกับคนในบ้าน หรือในที่ทำงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 81 , 82 , 481 , 482 , 208
ฝันเห็นหนังสือ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 12 , 13 , 14 , 112 , 134 , 342
ฝันเห็นหน้า | การงาน: ฝันว่าตนเองล้างหน้า หรือถูกจับต้องใบหน้าหรือฝัดหน้าด้วยแป้ง  ทำนายว่า จะหมดเคราะห์ หรือจะได้รับอุปการะจากผู้ใหญ่ในหน้าที่การงาน หรือการวิ่งเต้นค้าขาย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 18 , 16 , 17 , 117 , 718 , 716
ฝันเห็นหน้าต่าง | การงาน: ฝันเห็นหน้าต่างเปิด มีแสงสว่างของดวงอาทิตย์หรือดวงจันทร์ส่องลอดเข้ามา  ทำนายว่า การที่คิดไว้จะเป็นผลสำเร็จ หรือสิ่งที่หวังไว้จะได้รับสมหวัง ถ้าฝันว่า หน้าต่างปิด  ทำนายว่า การที่คิดหรือหวังไว้จะมีอุปสรรค หรือต้องเสียเงินเสียทองไปโดยเปล่าประโยชน์ ถ้าฝันว่ากระโดดทางหน้าต่าง จะมีเคราะห์ เกี่ยวกับหน้าที่การงาน หรือกิจการค้าที่กำลังทำอยู่อาจต้องถึงกับล้มละลาย หรือต้องคดีได้ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหนาม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหนี้สิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 06 , 05 , 506 , 608 , 615
ฝันเห็นห่มผ้า | การงาน: ถ้าฝันว่าเป็นผ้าเก่า ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากหน้าที่การงานของตนเอง | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 48 , 49 , 488 , 089 , 084
ฝันเห็นหม้อ | การงาน: ฝันเห็นซินแสหรือหมอดู ทำนายว่า อุปสรรคในการงานจะหมดไป จะมีคนมาช่วยเหลือชี้ทางให้ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 56 , 57 , 561 , 571 , 572
ฝันเห็นหมอดู | การงาน: ฝันเห็นซินแสหรือหมอดู ทำนายว่า อุปสรรคในการงานจะหมดไป จะมีคนมาช่วยเหลือชี้ทางให้ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหมอน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เข้าไปนอนในมุ้งครอบ หรือได้รับมุ้งหมอนจากผู้นำมาให้ในฝัน ทำนายว่า จะได้พบเนื้อคู่ที่พึงพอใจหรือจะได้ลาภเป็นข้าวของที่ถูกใจ | เลขเด็ด: 14 , 26 , 24 , 614 , 624 , 262
ฝันเห็นหมา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ถ้าฝันว่าได้อุ้มลูกหมาขนปุยน่ารัก ทำนายว่า คนในบ้านต่ำอายุกว่าจะก่อความเดือดร้อนใจให้ภายหลัง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหลุม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 06 , 05 , 506 , 501 , 505
ฝันเห็นห่วง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหวาย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 51 , 56 , 115 , 556 , 551
ฝันเห็นหวีผม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าหวีผมตนเองใส่น้ำมัน ถ้าฝันในตอนกลางวัน  ทำนายว่า จะเคราะห์ร้าย ถึงเลือดตกยางออก ถ้าฝันในเวลากลางคืน ทำนายว่า คนรักหรือสามีหรือภริยาจะนอกใจ | เลขเด็ด: 78 , 76 , 68 , 278 , 267 , 268
ฝันเห็นหัวล้าน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 66 , 55 , 565 , 550 , 585
ฝันเห็นหัวล้าน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 66 , 55 , 565 , 550 , 585
ฝันเห็นหัวหมู | การงาน: ฝันเห็นหัวหมู หรือเครื่องบายศรี หรือหัวหมูวางหน้าศาลเจ้า  ทำนายว่า จะได้รับโชคจากการค้า หรือได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 219 , 191 , 122
ฝันเห็นหางกระเบน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหางไก่ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 17 , 16 , 671 , 117 , 119
ฝันเห็นหาดทราย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าไปเที่ยวหาดทราย ทำนายว่า จะมีความสุขสนุกสนาน ได้เดินทางท่องเที่ยว ได้ลาภจากเพศตรงข้าม | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหาบของ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหิ่งห้อย | การงาน: ฝันเห็นหิ่งห้อย(ตัวเดียว)  ทำนายว่า การที่คิดไว้จะสมหวังโชคลาภกำลังจะมา ฝันเห็นหิ่งห้อยมีแสงเรืองๆ ที่ก้น บินกันมาเป็นกลุ่ม  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีในตำแหน่ง หรือเกี่ยวกับโชคดีภายในบ้าน หรือครอบครัว | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 56 , 115 , 112 , 165
ฝันเห็นหิมพานต์ | การงาน: ฝันว่าตนเองเดินหลงเข้าไปในป่าแห่งหนึ่งตามความเข้าใจว่าเป็นป่าหิมพานต์  ทำนายว่า จะมีการโยกย้ายที่อยู่ หรือหน้าที่ในตำแหน่งโดยกะทันหัน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 45 , 46 , 544 , 644 , 537
ฝันเห็นหุ่น | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นหุ่นไล่กา | การงาน: ฝันเห็นหุ่นไล่กา ทำนายว่า การงานดี การเงินจะมั่นคง ดวงกำลังดีขึ้นเรื่อยๆ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเห็ด | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเหรียญ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 88 , 27 , 78 , 288 , 287 , 289
ฝันเห็นเหรียญเงิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเหาะเหิน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 955 , 959 , 865
ฝันเห็นแห | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 04 , 44 , 440 , 442 , 448
ฝันเห็นแห้ว | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: หญิงชายใดฝันว่า ทำแหวนในนิ้วมือหล่นหาย หรือถูกขโมยลักแหวน ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีข้อพิพาททางครอบครัว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไหม้ | การงาน: ถ้าฝันว่าเดินเข้าไปในบ้านร้าง ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายที่อยู่หรือการงาน | ความรัก: ฝันเห็นบ้านหรือเรือนปรักหักพัง ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเหตุทะเลาะวิวาทภายในครอบครัว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอ่าง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 08 , 04 , 208 , 209 , 508
ฝันเห็นองครักษ์ | การงาน: ฝันเห็นองครักษ์หรือทหารรักษาพระองค์ ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะสนับสนุนการงานธุรกิจ หรือจะได้ข่าวดีจากญาติสนิทมิตรสหายที่อยู่ห่างไกลกัน | ความรัก: ฝันเห็นองครักษ์หรือทหารรักษาพระองค์ ทำนายว่า ผู้ใหญ่จะสนับสนุนการงานธุรกิจ หรือจะได้ข่าวดีจากญาติสนิทมิตรสหายที่อยู่ห่างไกลกัน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอนุสาวรีย์ | การงาน: ฝันเห็นอนุสาวรีย์ หรือรูปปั้น หรือสถานที่ศักดิ์สิทธิ์  ทำนายว่า จะได้รับข่าวดีจากญาติมิตร หรือจะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่การงาน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 19 , 09 , 109 , 119 , 189
ฝันเห็นอวัยวะเพศ | การงาน: ฝันเห็นอวัยวะเพศหญิง ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ อาจจะมีผลต่อบุตรหลาน หรือคู่ครอง | ความรัก: ฝันเห็นอวัยวะเพศหญิง ทำนายว่า จะได้รับเคราะห์หรือโชคร้ายจากการงานในหน้าที่ อาจจะมีผลต่อบุตรหลาน หรือคู่ครอง | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอสนีบาต | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 90 , 92 , 94 , 190 , 192 , 194
ฝันเห็นอ้อย | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 11 , 12 , 17 , 111 , 112 , 117
ฝันเห็นอาคาร | การงาน: ถ้าฝันว่าเดินเข้าไปในบ้านร้าง ทำนายว่า จะต้องโยกย้ายที่อยู่หรือการงาน | ความรัก: ฝันเห็นบ้านหรือเรือนปรักหักพัง ทำนายว่า จะเสียของรักหรือมีเหตุทะเลาะวิวาทภายในครอบครัว | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอาเจียน | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 05 , 06 , 07 , 805 , 806 , 807
ฝันเห็นอาทิตย์ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าได้เห็นดวงอาทิตย์เปล่งรัศมีลงมาสู่พื้นดิน แต่ไม่บังเกิดความร้อน ทำนายว่า จะเป็นศุภมิตรอันดีแก่ชีวิต หรือจะได้บุตรเป็นชายมีสง่าน่ารัก | เลขเด็ด: 09 , 08 , 709 , 818 , 910
ฝันเห็นอานม้า | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอาบน้ำ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 25 , 28 , 29 , 251 , 281 , 291
ฝันเห็นอาวุธ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอาศรม | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอิฐ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 55 , 56 , 06 , 556 , 506 , 509
ฝันเห็นอินทรีย์ | การงาน: ฝันเห็นนกอินทรีย์ หรือนกใหญ่ บินมาโฉบร่างเรา หรือบินอยู่บนท้องฟ้าน่าเกรงกลัว  ทำนายว่า จะได้อำนาจวาสนา หรือได้เลื่อนยศเลื่อนตำแหน่งหน้าที่ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 98 , 99 , 969 , 988 , 908
ฝันเห็นอีกา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอุจจาระ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอุบัติเหตุ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอุ้มเด็ก | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ฝันว่าอุ้มเด็ก ทำนายว่า คนโสดจะได้คู่ คนมีคู่จะได้ลูก | เลขเด็ด: 31 , 34 , 33 , 361 , 341 , 331
ฝันเห็นอูฐ | การงาน: ฝันเห็นอูฐ ทำนายว่า จะมีคนต่างชาติชวนไปทำงาน จะเป็นงานที่ดีกว่าที่ทำอยู่มาก หรือได้ติดต่องานกับคนต่างชาติ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นอู่รถ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นแอก | การงาน: ฝันเห็นแอกวางบนหัววัวควาย ทำนายว่า จะเกิดอุปสรรค การงานธุรกิจติดขัด ต้องอดทนให้มากแล้วจะผ่านพ้นไปได้ | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นโอ่ง | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นไอ | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นฮองเฮา | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: 89 , 18 , 189 , 889
ฝันเห็นฮินดู | การงาน: ไม่ชัดเจน | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ
ฝันเห็นเฮฮา | การงาน: ฝันว่าตนเองกำลังอยู่ในงานเลี้ยง สนุกสนานเฮฮาเต็มที่ ทำนายว่า จะเจ็บป่วยหรือชื่อเสียงเสื่อมเสีย | ความรัก: ไม่ชัดเจน | เลขเด็ด: ไม่ระบุ